CANTO PRIMERO

CONCILIO DE LOS DIOSES.--EXHORTACI‡N DE MINERVA µ TELêMACO


1 H†blame, Musa, de aquel var¢n de multiforme ingenio que,
despuÇs de destruir la sacra ciudad de Troya, anduvo peregrinando
largu°simo tiempo, vi¢ las poblaciones y conoci¢ las costumbres
de muchos hombres y padeci¢ en su †nimo gran n£mero de trabajos
en su navegaci¢n por el ponto, en cuanto procuraba salvar su vida
y la vuelta de sus compa§eros † la patria. Mas ni aun as° pudo
librarlos, como deseaba, y todos perecieron por sus propias locuras.
≠Insensatos! ComiÇronse las vacas del Sol, hijo de Hiperi¢n; el cual
no permiti¢ que les llegara el d°a del regreso. ≠Oh diosa, hija de
J£piter!: cuÇntanos aunque no sea m†s que una parte de tales cosas.

11 Ya en aquel tiempo los que hab°an podido escapar de una muerte
horrorosa estaban en sus hogares, salvos de los peligros de la
guerra y del mar; y solamente Ulises, que tan gran necesidad sent°a
de restituirse † su patria y ver † su consorte, hall†base detenido
en hueca gruta por Calipso, la ninfa veneranda, la divina entre las
deidades, que anhelaba tomarlo por esposo. Con el transcurso de los
a§os lleg¢ por fin la Çpoca en que los dioses hab°an decretado que
volviese † su patria, † ÷taca, aunque no por eso deb°a poner fin †
sus trabajos, ni siquiera despuÇs de juntarse con los suyos. Y todos
los dioses le compadec°an, † excepci¢n de Neptuno, que permaneci¢
constantemente airado contra el divinal Ulises hasta que el hÇroe no
arrib¢ † su tierra.

22 Mas entonces hab°ase ido Neptuno al lejano pueblo de los
et°opes--los cuales son los postreros de los hombres y forman dos
grupos, que habitan respectivamente hacia el ocaso y hacia el orto
del Sol--para asistir † una hecatombe de toros y de corderos.
Mientras aquÇl se deleitaba presenciando el fest°n, congreg†ronse las
otras deidades en el palacio de J£piter Ol°mpico. Y fuÇ el primero en
usar de la palabra el padre de los hombres y de los dioses, porque en
su †nimo ten°a presente al ilustre Egisto † quien matara el preclaro
Orestes Agamemn¢nida. Acord†ndose de Çl, habl¢ † los inmortales de
esta manera:

32 Æ≠Oh dioses! ≠De quÇ modo culpan los mortales † los n£menes! Dicen
que las cosas malas les vienen de nosotros, y son ellos quienes se
atraen con sus locuras infortunios no decretados por el destino. As°
ocurri¢ con Egisto, que, oponiÇndose † la voluntad del hado, cas¢
con la mujer leg°tima del Atrida y mat¢ † este hÇroe cuando tornaba
† su patria, no obstante que supo la terrible muerte que padecer°a
luego. Nosotros mismos le hab°amos enviado † Mercurio, el vigilante
Argicida, con el fin de advertirle que no matase † aquÇl, ni
pretendiera † su esposa; pues Orestes Atrida ten°a que tomar venganza
no bien llegara † la juventud y sintiese el deseo de volver † su
tierra. As° se lo declar¢ Mercurio; mas no logr¢ persuadirlo, con ser
tan excelente el consejo, y ahora Egisto lo ha pagado todo junto.Ø

44 Respondi¢le Minerva, la deidad de los brillantes ojos: Æ≠Padre
nuestro, Saturnio, el m†s excelso de los que imperan! AquÇl yace en
la tumba por haber padecido una muerte muy justificada. ≠As° perezca
quien obre de semejante modo! Pero se me quiebra el coraz¢n por el
prudente y desgraciado Ulises, que, mucho tiempo ha, padece penas
lejos de los suyos, en una isla azotada por las olas, en el centro
del mar; isla poblada de †rboles, en la cual tiene su mansi¢n una
diosa, la hija del terrible Atlante, de aquÇl que conoce todas las
profundidades del ponto y sostiene las grandes columnas que separan
la tierra y el cielo. La hija de este dios retiene al infortunado
y afligido Ulises, no cejando en su prop¢sito de embelesarle con
tiernas y seductoras palabras para que olvide † ÷taca; mas el hÇroe,
que est† deseoso de ver el humo de su pa°s natal, ya de morir siente
anhelos. ®Y † ti, J£piter Ol°mpico, no se te conmueve el coraz¢n? ®No
te era acepto Ulises, cuando sacrificaba junto † los bajeles de los
argivos? ®Por quÇ as° te has airado contra Çl, oh Jove?Ø

63 Contest¢le J£piter, que amontona las nubes: Æ≠Hija m°a! ≠QuÇ
palabras se te escaparon del cerco de los dientes! ®C¢mo quieres
que ponga en olvido al divinal Ulises, que por su inteligencia se
se§ala sobre los dem†s mortales y siempre ofreci¢ muchos sacrificios
† los inmortales dioses que poseen el anchuroso cielo? Pero Neptuno,
que ci§e la tierra, le guarda vivo y constante rencor porque ceg¢
al ciclope, al deiforme Polifemo; que es el m†s fuerte de todos los
ciclopes y naci¢ de la ninfa Toosa, hija de Forcis que impera en
el mar estÇril, despuÇs que Çsta se ayuntara con Neptuno en honda
cueva. Desde entonces Neptuno, que sacude la tierra, si bien no se ha
propuesto matar † Ulises, hace que vaya errante lejos de su patria.
Mas, ea, tratemos de la vuelta del mismo y del modo como haya de
llegar † su patria; y Neptuno depondr† la c¢lera, que no le fuera
posible contender, solo y contra la voluntad de los dioses, con los
inmortales todos.Ø

80 Respondi¢le Minerva, la deidad de los brillantes ojos: Æ≠Padre
nuestro, Saturnio, el m†s excelso de los que imperan! Si les place †
los bienaventurados dioses que el prudente Ulises vuelva † su casa,
mandemos † Mercurio, el mensajero Argicida, † la isla Ogigia; y
manifieste cuanto antes † la ninfa de hermosas trenzas la resoluci¢n
que hemos tomado, para que el hÇroe se ponga en camino. Yo, en tanto,
yÇndome † ÷taca, instigarÇ vivamente † su hijo, y le infundirÇ valor
en el pecho para que llame al †gora † los aqueos de larga cabellera
y prohiba la entrada en el palacio † todos los pretendientes, que
de continuo le degÅellan much°simas ovejas y flex°pedes bueyes de
retorcidos cuernos. Y le llevarÇ despuÇs † Esparta y † la arenosa
Pilos para que, preguntando y viendo si puede adquirir noticias de su
padre, consiga ganar honrosa fama entre los hombres.Ø

96 Dicho esto, calz¢se los †ureos divinos talares que la llevaban
sobre el mar y sobre la tierra inmensa con la rapidez del viento;
y asi¢ la lanza fornida, de punta de bronce, ponderosa, luenga,
robusta, con que la hija del prepotente padre destruye filas enteras
de hÇroes siempre que contra ellos monta en c¢lera. Descendi¢
presurosa de las cumbres del Olimpo y, encamin†ndose al pueblo de
÷taca, det£vose en el vest°bulo de la morada de Ulises, en el umbral
que preced°a al patio: Minerva empu§aba la bronc°nea lanza y hab°a
tomado la figura de un extranjero, de Mentes, rey de los tafios.
Hall¢ † los soberbios pretendientes; que para recrear el †nimo
jugaban † los dados ante la puerta de la casa, sentados sobre cueros
de bueyes que ellos mismos mataran. Varios heraldos y diligentes
servidores mezcl†banles vino y agua en las crateras; y otros
limpiaban las mesas con esponjas de muchos ojos, coloc†banlas en su
sitio, y trinchaban carne en abundancia.

113 FuÇ el primero en advertir la presencia de la diosa el deiforme
TelÇmaco; pues se hallaba en medio de los pretendientes, con el
coraz¢n apesadumbrado, y ten°a el pensamiento fijo en su valeroso
padre por si, volviendo, dispersase † aquellos y recuperara la
dignidad real y el dominio de sus riquezas. Tales cosas meditaba,
sentado con los pretendientes, cuando vi¢ † Minerva. µ la hora fuÇse
derecho al vest°bulo, muy indignado en su coraz¢n de que un huÇsped
tuviese que esperar tanto tiempo en la puerta, asi¢ por la mano † la
diosa, tom¢le la bronc°nea lanza y le dijo estas aladas palabras:

123 Æ≠Salve, huÇsped! Entre nosotros has de recibir amistoso
acogimiento. Y despuÇs que hayas comido, nos dir†s si necesitas algo.Ø

125 Hablando as°, empez¢ † caminar y Palas Minerva le fuÇ siguiendo.
Ya en el interior del excelso palacio, TelÇmaco arrim¢ la lanza †
una alta columna, metiÇndola en la pulimentada lancera donde hab°a
muchas lanzas del paciente Ulises; hizo sentar † la diosa en un
sill¢n, despuÇs de tender en el suelo linda alfombra bordada y de
colocar el escabel para los pies, y acerc¢ para s° una labrada silla;
poniÇndolo todo aparte de los pretendientes para que al huÇsped
no le desplaciera la comida, molestado por el tumulto de aquellos
varones soberbios, y Çl, † su vez, pudiera interrogarle sobre su
padre ausente. Una esclava les di¢ aguamanos, que tra°a en magn°fico
jarro de oro y verti¢ en fuente de plata, y les puso delante una
pulimentada mesa. La veneranda despensera tr†joles pan y dej¢ en
la mesa buen n£mero de manjares, obsequi†ndoles con los que ten°a
reservados. El trinchante sirvi¢les platos de carne de todas suertes
y coloc¢ † su vera †ureas copas. Y un heraldo se acercaba † menudo
para escanciarles vino.

144 Ya en esto, entraron los orgullosos pretendientes. Apenas se
hubieron sentado por orden en sillas y sillones, los heraldos
diÇronles aguamanos, las esclavas amontonaron el pan en los
canastillos, los mancebos llenaron las crateras, y todos los
comensales echaron mano † las viandas que les hab°an servido.
Satisfechas las ganas de comer y de beber, ocup†ronles el pensamiento
otras cosas: el canto y el baile, que son los ornamentos del convite.
Un heraldo puso la bell°sima c°tara en las manos de Femio, † quien
obligaban † cantar ante los pretendientes. Y mientras Femio comenzaba
al son de la c°tara un hermoso canto, TelÇmaco dijo estas razones †
Minerva, la de los brillantes ojos, despuÇs de aproximar su cabeza †
la deidad para que los dem†s no se enteraran:

158 Æ≠Caro huÇsped! ®Te enojar†s conmigo por lo que voy † decir?
êstos s¢lo se ocupan en cosas tales como la c°tara y el canto; y
nada les cuesta, pues devoran impunemente la hacienda de otro, la
de un var¢n cuyos blancos huesos se pudren en el continente por la
acci¢n de la lluvia ¢ los revuelven las olas en el seno del mar. Si
le vieran aportar † ÷taca, preferir°an tener los pies ligeros † ser
ricos de oro y de vestidos. Mas aquÇl ya muri¢, v°ctima de su aciago
destino, y no hay que esperar en su tornada, aunque alguno de los
hombres terrestres afirme que a£n ha de volver: el d°a de su regreso
no amanecer† jam†s. Pero, ea, habla y responde sinceramente: ®QuiÇn
eres y de quÇ pa°s procedes? ®D¢nde se hallan tu ciudad y tus padres?
®En cu†l embarcaci¢n llegaste? ®C¢mo los marineros te trajeron †
÷taca? ®QuiÇnes se precian de ser? Pues no me figuro que hayas venido
andando. Dime tambiÇn la verdad de esto para que me entere: ®Vienes
ahora por vez primera ¢ has sido huÇsped de mi padre? Que son muchos
los que conocen nuestra casa, porque Ulises acostumbraba visitar †
los dem†s hombres.Ø

178 Respondi¢le Minerva, la deidad de los brillantes ojos: ÆDe todo
esto voy † informarte circunstanciadamente. Me jacto de ser Mentes,
hijo del belicoso Anqu°alo, y de reinar sobre los tafios, amantes de
manejar los remos. He llegado en mi galera, con mi gente, pues navego
por el vinoso ponto hacia unos hombres que hablan otro lenguaje:
voy † TÇmesa para traer bronce, llev†ndoles luciente hierro. AnclÇ
la embarcaci¢n cerca del campo, antes de llegar † la ciudad, en el
puerto Retro que est† al pie del selvoso Neyo. Nos cabe la honra
de que ya nuestros progenitores se daban mutua hospitalidad desde
muy antiguo, como se lo puedes preguntar al hÇroe Laertes; el cual,
seg£n me han dicho, ya no viene † la poblaci¢n, sino que mora en el
campo, atormÇntanle los pesares, y tiene una anciana esclava que le
apareja la comida y le da de beber cuando se le cansan los miembros
de arrastrarse por la fÇrtil vi§a. Vine porque me aseguraron que tu
padre estaba de vuelta en la poblaci¢n, mas sin duda lo impiden las
deidades, poniendo obst†culos † su retorno; que el divinal Ulises no
desapareci¢ a£n de la fÇrtil tierra, pues vive y est† detenido en el
vasto ponto, en una isla que surge de entre las olas, desde que cay¢
en poder de hombres crueles y salvajes que lo retienen † su despecho.
Voy ahora † predecir lo que ha de suceder, seg£n los dioses me lo
inspiran en el †nimo y yo creo que ha de verificarse porque no soy
adivino ni h†bil intÇrprete de sue§os: _AquÇl no estar† largo tiempo
fuera de su patria, aunque lo sujeten fÇrreas v°nculos; antes hallar†
alg£n medio para volver, ya que es ingenioso en sumo grado_. Mas,
ea, habla y dime con sinceridad si eres el hijo del propio Ulises.
Es extraordinario tu parecido en la cabeza y en los bellos ojos con
Ulises; y bien lo recuerdo, pues nos reun°amos † menudo antes de que
se embarcara para Troya, adonde fueron los pr°ncipes argivos en las
c¢ncavas naos. Desde entonces ni yo le he visto, ni Çl † m°.Ø

213 Contest¢le el prudente TelÇmaco: ÆVoy † hablarte, oh huÇsped, con
gran sinceridad. Mi madre afirma que soy hijo de aquÇl, y no sÇ m†s;
que nadie consigui¢ conocer por s° su propio linaje. ≠Ojal† que fuera
v†stago de un hombre dichoso que envejeciese en su casa, rodeado de
sus riquezas!; mas ahora dicen que desciendo, ya que me lo preguntas,
del m†s infeliz de los mortales hombres.Ø

221 Replic¢le Minerva, la deidad de los brillantes ojos: ÆLos
dioses no deben de haber dispuesto que tu linaje sea obscuro,
cuando PenÇlope te ha parido cual eres. Mas, ea, habla y dime con
franqueza: ®QuÇ comida, quÇ reuni¢n es Çsta, y quÇ necesidad tienes
de darla? ®Se celebra un convite ¢ un casamiento? que no nos hallamos
evidentemente en un fest°n † escote. ParÇceme que los que comen en el
palacio con tal arrogancia ultrajan † alguien; pues cualquier hombre
sensato se indignar°a al presenciar sus muchas torpezas.Ø

230 Contest¢le el prudente TelÇmaco: Æ≠HuÇsped! Ya que tales cosas
preguntas Ç inquieres, sabe que esta casa hubo de ser opulenta y
respetada en cuanto aquel var¢n permaneci¢ en el pueblo. Cambi¢
despuÇs la voluntad de los dioses, quienes, maquinando males, han
hecho de Ulises el m†s ignorado de todos los hombres; que yo no me
afligiera de tal suerte, si acabara la vida entre sus compa§eros,
en el pa°s de Troya, ¢ en brazos de sus amigos luego que termin¢ la
guerra, pues entonces todos los aqueos le habr°an erigido un t£mulo
y hubiese legado † su hijo una gloria inmensa. Ahora desapareci¢ sin
fama, arrebatado por las Harp°as; su muerte fuÇ oculta Ç ignota; y
tan s¢lo me dej¢ pesares y llanto. Y no me lamento y gimo £nicamente
por Çl, que los dioses me han enviado otras funestas calamidades.
Cuantos pr¢ceres mandan en las islas, en Duliquio, en Same y en
la selvosa Zacinto, y cuantos imperan en la †spera ÷taca, todos
pretenden † mi madre y arruinan nuestra casa. Mi madre ni rechaza las
odiosas nupcias, ni sabe poner fin † tales cosas; y aquellos comen y
agotan mi hacienda, y pronto acabar†n conmigo mismo.Ø

252 Contest¢le Minerva, muy indignada: Æ≠Oh dioses! ≠QuÇ falta
no te hace el ausente Ulises; para que ponga las manos en los
desvergonzados pretendientes! Si tornara y apareciera ante el portal
de esta casa, con su yelmo, su escudo y sus dos lanzas, como la
primera vez que le vi en la m°a, bebiendo y recre†ndose, cuando
volvi¢ de êfira, del palacio de Ilo MermÇrida--fuÇ all† en su velera
nave por un veneno mortal con que pudiese te§ir las bronc°neas
flechas; pero Ilo, temeroso de los sempiternos dioses, no se lo
proporcion¢ y entreg¢selo mi padre que le quer°a much°simo--si, pues,
mostr†ndose tal, se encontrara Ulises con los pretendientes, fuera
corta la vida de Çstos y bien amargas sus nupcias. Mas est† puesto en
mano de los dioses si ha de volver y tomar venganza en su palacio,
y te exhorto † que desde luego medites c¢mo arrojar†s de aqu° † los
pretendientes. ‡yeme, si te place, y presta atenci¢n † mis palabras.
Ma§ana convoca en el †gora † los hÇroes aqueos, h†blales † todos y
sean testigos las propias deidades. Intima † los pretendientes que
se separen, yÇndose † sus casas; y si † tu madre el †nimo la mueve
† casarse, vuelva al palacio de su muy poderoso padre y all° le
dispondr†n las nupcias y le aparejar†n una dote tan cuantiosa como
debe llevar una hija amada. TambiÇn † ti te darÇ un prudente consejo,
por si te decidieras † seguirlo: Apresta la mejor embarcaci¢n que
hallares, con veinte remeros; ve † preguntar por tu padre, cuya
ausencia se hace ya tan larga, y quiz†s alg£n mortal te hablar† del
mismo ¢ llegar† † tus o°dos la fama que procede de J£piter y es la
que m†s difunde la gloria de los hombres. Trasl†date primeramente
† Pilos Ç interroga al divinal NÇstor; y desde all° endereza los
pasos † Esparta, al rubio Menelao, que ha llegado el postrero de los
argivos de bronc°neas lorigas. Si oyeres decir que tu padre vive y ha
de volver, s£frelo todo un a§o m†s, aunque estÇs afligido; pero si te
participaren que ha muerto y ya no existe, retorna sin dilaci¢n † la
patria, er°gele un t£mulo, hazle las muchas exequias que se le deben,
y b£scale † tu madre un esposo. Y as° que hayas realizado y llevado
† cumplimiento todas estas cosas, medita en tu mente y en tu coraz¢n
c¢mo matar†s † los pretendientes en el palacio: si con dolo ¢ † la
descubierta; porque es preciso que no andes en ni§er°as, que ya no
tienes edad para ello. ®Por ventura no sabes cu†nta gloria ha ganado
ante los hombres el divinal Orestes, desde que mat¢ al parricida, al
doloso Egisto, que le hab°a asesinado su ilustre padre? TambiÇn t£,
amigo, ya que veo que eres gallardo y de elevada estatura, sÇ fuerte
para que los venideros te elogien. Y yo me voy hacia la velera nave
y los amigos que ya deben de estar cansados de esperarme. Cuida de
hacer cuanto te dije y acuÇrdate de mis consejos.Ø

306 Respondi¢le el prudente TelÇmaco: ÆMe dices estas cosas de una
manera tan benÇvola, como un padre † su hijo, que nunca jam†s podrÇ
olvidarlas. Pero, ea, aguarda un poco, aunque tengas prisa por irte,
y despuÇs que te ba§es y deleites tu coraz¢n, volver†s alegremente
† tu nave, llev†ndote un regalo precioso, muy bello, para guardarlo
como presente m°o, que tal es la costumbre que suele seguirse con los
huÇspedes amados.Ø

314 Contest¢le Minerva, la deidad de los brillantes ojos: ÆNo me
detengas, oponiÇndote † mi deseo de irme en seguida. El regalo con
que tu coraz¢n quiere obsequiarme, me lo entregar†s † la vuelta para
que me lo lleve † mi casa: esc¢gelo muy hermoso y ser† justo que te
lo recompense con otro semejante.Ø

319 Diciendo as°, parti¢ Minerva, la de los brillantes ojos: fuÇse
la diosa, volando como un p†jaro, despuÇs de infundir en el esp°ritu
de TelÇmaco valor y audacia, y de avivarle a£n m†s el recuerdo de
su padre. TelÇmaco, considerando en su mente lo ocurrido, qued¢se
at¢nito, porque ya sospech¢ que hab°a hablado con una deidad. Y
aquel var¢n, que parec°a un dios, se apresur¢ † juntarse con los
pretendientes.

325 Ante Çstos, que le o°an sentados y silenciosos, cantaba el
ilustre aedo la vuelta deplorable que Palas Minerva deparara †
los aquivos cuando partieron de Troya. La discreta PenÇlope, hija
de Icario, oy¢ de lo alto de la casa la divinal canci¢n, que le
llegaba al alma; y baj¢ por la larga escalera, pero no sola, pues
la acompa§aban dos esclavas. Cuando la divina entre las mujeres
lleg¢ adonde estaban los pretendientes, det£vose cabe † la columna
que sosten°a el techo s¢lidamente constru°do, con las mejillas
cubiertas por esplÇndido velo y una honrada doncella † cada lado. Y
arras†ndosele los ojos de l†grimas, habl¢le as° al divinal aedo:

337 Æ≠Femio! Pues que sabes otras muchas haza§as de hombres y de
dioses, que recrean † los mortales y son celebradas por los aedos,
c†ntales alguna de las mismas sentado ah°, en el centro, y o°ganla
todos silenciosamente y bebiendo vino; pero deja ese canto triste
que me angustia el coraz¢n en el pecho, ya que se apodera de m° un
pesar grand°simo. ≠Tal es la persona de quien padezco soledad, por
acordarme siempre de aquel var¢n cuya fama es grande en la HÇlade y
en el centro de Argos!Ø

345 Replic¢le el prudente TelÇmaco: Æ≠Madre m°a! ®Por quÇ quieres
prohibir al amable aedo que nos divierta como su mente se lo inspire?
No son los aedos los culpables, sino J£piter que distribuye sus
presentes † los varones de ingenio del modo que le place. No ha de
increparse † Femio porque canta la suerte aciaga de los d†naos, pues
los hombres alaban con preferencia el canto m†s nuevo que llega †
sus o°dos. Res°gnate en tu coraz¢n y en tu †nimo † oir ese canto,
ya que no fuÇ Ulises el £nico que perdi¢ en Troya la esperanza de
volver; hubo otros muchos que tambiÇn perecieron. Mas, vuelve ya †
tu habitaci¢n, oc£pate en las labores que te son propias, el telar y
la rueca, y ordena † las esclavas que se apliquen al trabajo; y de
hablar nos cuidaremos los hombres y principalmente yo, cuyo es el
mando en esta casa.Ø

360 Volvi¢se PenÇlope, muy asombrada, † su habitaci¢n, revolviendo
en el †nimo las discretas palabras de su hijo. Y as° que hubo subido
con las esclavas † lo alto de la casa, ech¢se † llorar por Ulises,
su caro consorte, hasta que Minerva, la de los brillantes ojos, le
difundi¢ en los p†rpados el dulce sue§o.

365 Los pretendientes mov°an alboroto en la obscura sala y todos
deseaban acostarse con PenÇlope en su mismo lecho. Mas el prudente
TelÇmaco comenz¢ † decirles:

368 Æ≠Pretendientes de mi madre, que os port†is con orgullosa
insolencia! Gocemos ahora del fest°n y cesen vuestros gritos; pues es
muy hermoso escuchar † un aedo como Çste, tan parecido por su voz †
las propias deidades. Al romper el alba, nos reuniremos en el †gora
para que yo os diga sin rebozo que salg†is del palacio: disponed
otros festines y comeos vuestros bienes, convid†ndoos sucesiva y
rec°procamente en vuestras casas. Mas si os pareciere mejor y m†s
acertado destruir impunemente los bienes de un solo hombre, seguid
consumiÇndolos; que yo invocarÇ † los sempiternos dioses, por si
alg£n d°a nos concede J£piter que vuestras obras sean castigadas, y
quiz†s mur†is en este palacio sin que nadie os vengue.Ø

381 As° dijo; y todos se mordieron los labios, admir†ndose de que
TelÇmaco les hablase con tanta audacia.

383 Pero Ant°noo, hijo de Eupites, le repuso diciendo: Æ≠TelÇmaco!
Son ciertamente los mismos dioses quienes te ense§an † ser
grand°locuo y † arengar con audacia; mas no quiera el Saturnio que
llegues † ser rey de ÷taca, rodeada por el mar, como te corresponde
por el linaje de tu padre.Ø

388 Contest¢le el prudente TelÇmaco: Æ≠Ant°noo! ®Te enfadar†s
acaso por lo que voy † decir? Es verdad que me gustar°a serlo, si
J£piter me lo concediera. ®Crees por ventura que el reinar sea la
peor desgracia para los hombres? No es malo ser rey, porque la casa
del mismo se enriquece pronto y su persona se ve m†s honrada. Pero
muchos pr°ncipes aquivos, entre j¢venes y ancianos, viven en ÷taca,
rodeada por el mar: reine cualquiera de ellos, ya que muri¢ el
divinal Ulises, y yo serÇ se§or de mi casa y de los esclavos que Çste
adquiri¢ para m° como bot°n de guerra.Ø

399 Respondi¢le Eur°maco, hijo de P¢libo: Æ≠TelÇmaco! Est† puesto
en mano de los dioses cu†l de los aqueos ha de ser el rey de ÷taca,
rodeada por el mar; pero t£ sigue disfrutando de tus bienes, manda
en tu palacio, y jam†s, mientras ÷taca sea habitada, venga hombre
alguno † despojarte de los mismos contra tu querer. Y ahora, ¢ptimo
TelÇmaco, deseo preguntarte por el huÇsped. ®De d¢nde vino tal
sujeto? ®De quÇ tierra se glor°a de ser? ®En quÇ pa°s se hallan su
familia y su patria? ®Te ha tra°do noticias de la vuelta de tu padre
¢ ha llegado con el £nico prop¢sito de cobrar alguna deuda? ®C¢mo se
levant¢ y se fuÇ tan r†pidamente, sin aguardar † que le conociÇramos?
Dado su aspecto no debe de ser un miserable.Ø

412 Contest¢le el prudente TelÇmaco: Æ≠Eur°maco! Ya se acab¢ la
esperanza del regreso de mi padre; y no doy fe † las noticias, vengan
de donde vinieren, ni me curo de las predicciones que haga un adivino
† quien mi madre llame Ç interrogue en el palacio. Este huÇsped m°o
lo era ya de mi padre y viene de Tafos: se precia de ser Mentes, hijo
del belicoso Anqu°alo y reina sobre los tafios, amantes de manejar
los remos.Ø

[Ilustraci¢n: VOLVIERON µ SOLAZARSE LOS PRETENDIENTES CON LA DANZA Y
EL CANTO

  (_Canto 1, versos 421 y 422._)]

420 As° habl¢ TelÇmaco, aunque en su mente hab°a reconocido † la
diosa inmortal. Volvieron los pretendientes † solazarse con la
danza y el deleitoso canto, y as° esperaban que llegase la obscura
noche. Sobrevino Çsta cuando a£n se divert°an, y entonces partieron
y se acostaron en sus casas. TelÇmaco subi¢ al elevado aposento que
para Çl se hab°a constru°do dentro del hermoso patio, en un lugar
visible por todas partes; y se fuÇ derecho † la cama, meditando en su
esp°ritu muchas cosas. Acompa§†bale, con teas encendidas en la mano,
Euriclea, hija de Ops Pisen¢rida, la de castos pensamientos; † la
cual comprara Laertes en otra Çpoca, apenas llegada † la pubertad,
por el precio de veinte bueyes; y en el palacio la honr¢ como † una
casta esposa, pero jam†s se acost¢ con ella † fin de que su mujer no
se irritase. AquÇlla, pues, alumbraba † TelÇmaco con teas encendidas,
por ser la esclava que m†s le amaba y la que le hab°a criado desde
ni§o; y, en llegando, abri¢ la puerta de la habitaci¢n s¢lidamente
constru°da. TelÇmaco se sent¢ en la cama, desnud¢se la delicada
t£nica y di¢sela en las manos † la prudente anciana; la cual, despuÇs
de componer los pliegues, la colg¢ de un clavo que hab°a junto al
torneado lecho, y de seguida sali¢ de la estancia, entorn¢ la puerta,
tirando del anillo de plata, y ech¢ el cerrojo por medio de una
correa. Y TelÇmaco, bien cubierto de un vell¢n de oveja, pens¢ toda
la noche en el viaje que Minerva le hab°a aconsejado.

[Ilustraci¢n]




[Ilustraci¢n: Los pretendientes sorprenden † PenÇlope cuando est†
destejiendo la fin°sima tela]




CANTO II

µGORA DE LOS ITACENSES.--PARTIDA DE TELêMACO


1 No bien se descubri¢ la hija de la ma§ana, la Aurora de ros†ceos
dedos, el caro hijo de Ulises se levant¢ de la cama, visti¢se,
colg¢ del hombro la aguda espada, at¢ † sus n°tidos pies hermosas
sandalias y, semejante por su aspecto † una deidad, sali¢ del cuarto.
En seguida mand¢ que los heraldos, de voz sonora, llamaran al †gora
† los aqueos de larga cabellera. H°zose el preg¢n y empezaron †
reunirse muy prestamente. Y as° que hubieron acudido y estuvieron
congregados, TelÇmaco se fuÇ al †gora con la bronc°nea lanza en
la mano y dos perros de †giles pies que le segu°an, adorn†ndolo
Minerva con tal gracia divinal que al verle llegar todo el pueblo le
contemplaba con asombro, y se sent¢ en la silla de su padre pues le
hicieron lugar los ancianos.

15 FuÇ el primero en arengarles el hÇroe Egiptio, que ya estaba
encorvado de vejez y sab°a much°simas cosas. Un hijo suyo muy amado,
el belicoso µntifo, hab°a ido † Ili¢n, la de hermosos corceles, en
las c¢ncavas naves del divinal Ulises; y el feroz Ciclope lo mat¢
en la excavada gruta Ç hizo del mismo la £ltima de aquellas cenas.
Otros tres ten°a el anciano--uno, Eur°nomo, hall†base con los
pretendientes, y los dem†s cuidaban los campos de su padre--mas no
por eso se hab°a olvidado de µntifo y por Çl lloraba y se aflig°a.
Egiptio, pues, les areng¢, derramando l†grimas, y les dijo de esta
suerte:

25 ÆO°d, itacenses, lo que os voy † decir. Ni una sola vez fuÇ
convocada nuestra †gora, ni en ella tuvimos sesi¢n, desde que el
divinal Ulises parti¢ en las c¢ncavas naves. ®QuiÇn al presente nos
re£ne? ®Es joven ¢ anciano aquÇl † quien le apremia una necesidad tan
grande? ®Recibi¢ alguna noticia de que el ejÇrcito vuelve y desea
manifestarnos p£blicamente lo que supo antes que otros? ®‡ quiere
exponer y decir algo que interesa al pueblo? ParÇceme que debe de ser
un var¢n honrado y proficuo. C£mplale J£piter, llev†ndolo † feliz
tÇrmino, lo que en su esp°ritu revuelve.Ø

35 As° les habl¢. Holg¢se del presagio el dilecto hijo de Ulises,
que ya no permaneci¢ mucho tiempo sentado: deseoso de arengarles,
se levant¢ en medio del †gora y el heraldo Pisenor, que sab°a
dar prudentes consejos, le puso el cetro en la mano. TelÇmaco,
dirigiÇndose primeramente al viejo, se expres¢ de esta guisa:

40 Æ≠Oh anciano! No est† lejos ese hombre y ahora sabr†s que quien ha
reunido el pueblo soy yo, que me hallo sumamente afligido. Ninguna
noticia recib° de la vuelta del ejÇrcito, para que pueda manifestaros
p£blicamente lo que haya sabido antes que otros, y tampoco quiero
exponer ni decir cosa alguna que interese al pueblo: tr†tase de un
asunto particular m°o, de la doble cuita que se entr¢ por mi casa.
La una es que perd° † mi excelente progenitor, el cual reinaba sobre
vosotros con la suavidad de un padre; la otra, la actual, de m†s
importancia todav°a, pronto destruir† mi casa y acabar† con toda
mi hacienda. Los pretendientes de mi madre, hijos queridos de los
varones m†s se§alados de este pa°s, la asedian † pesar suyo y no se
atreven † encaminarse † la casa de Icario, su padre, para que la
dote y la entregue al que Çl quiera y † ella le plazca; sino que,
viniendo todos los d°as † nuestra morada, nos degÅellan los bueyes,
las ovejas y las pingÅes cabras, celebran banquetes, beben locamente
el vino tinto y as° se consumen muchas cosas, porque no tenemos un
hombre como Ulises, que fuera capaz de librar † nuestra casa de
tal ruina. No me encuentro yo en disposici¢n de realizarlo--sin
duda he de ser dÇbil y ha de faltarme el valor marcial--que ya
arrojar°a esta calamidad si tuviera br°os suficientes, porque se
han cometido acciones intolerables y mi casa se pierde de la peor
manera. Participad vosotros de mi indignaci¢n, sentid vergÅenza
ante los vecinos circunstantes y temed que os persiga la c¢lera de
los dioses, irritados por las malas obras. Os lo ruego por J£piter
Ol°mpico y por Temis, la cual disuelve y re£ne las †goras de los
hombres: no prosig†is, amigos; dejad que padezca † solas la triste
pena; † no ser que mi padre, el excelente Ulises, haya querido mal y
causado da§o † los aqueos de hermosas grebas y vosotros ahora, para
vengaros en m°, me quer†is mal y me causÇis da§o, incitando † Çstos.
Mejor fuera que todos juntos devorarais mis inmuebles y mis reba§os,
que si tal hicierais quiz†s alg£n d°a se pagaran, pues ir°a por la
ciudad reconviniÇndoos con palabras y reclam†ndoos los bienes hasta
que todos me fuesen devueltos. Mas ahora las penas que † mi coraz¢n
infer°s son incurables.Ø

80 As° dijo encolerizado; y, rezum†ndole las l†grimas, arroj¢ el
cetro en tierra. Movi¢se † piedad el pueblo, y todos callaron; sin
que nadie se atreviese † contestar † TelÇmaco con †speras palabras,
salvo Ant°noo, que respondi¢ diciendo:

85 Æ≠TelÇmaco alt°locuo, incapaz de moderar tus °mpetus! ®QuÇ has
dicho para ultrajarnos? T£ deseas cubrirnos de bald¢n. Mas la culpa
no la tienen los aqueos que pretenden † tu madre, sino ella, que
sabe proceder con gran astucia. Tres a§os van con Çste, y pronto
llegar† el cuarto, que se fisga del †nimo que los aquivos tienen
en su pecho. µ todos les da esperanzas, y † cada uno en particular
le hace promesas y le env°a mensajes; pero son muy diferentes los
pensamientos que en su inteligencia revuelve. Y a£n discurri¢ su
esp°ritu este otro enga§o: Se puso † tejer en el palacio una gran
tela sutil Ç interminable, y † la hora nos habl¢ de esta guisa:
_≠J¢venes, pretendientes m°os! Ya que ha muerto el divinal Ulises,
aguardad, para instar mis bodas, que acabe este lienzo--no sea que
se me pierdan in£tilmente los hilos,--† fin de que tenga sudario el
hÇroe Laertes en el momento fatal de la aterradora muerte. ≠No se
me vaya † indignar alguna de las aqueas del pueblo, si ve enterrar
sin mortaja † un hombre que ha pose°do tantos bienes!_ As° dijo,
y nuestro †nimo generoso se dej¢ persuadir. Desde aquel instante
pasaba el d°a labrando la gran tela, y por la noche, tan luego
como se alumbraba con las antorchas, deshac°a lo tejido. De esta
suerte logr¢ ocultar el enga§o y que sus palabras fueran cre°das
por los aqueos durante un trienio; mas, as° que vino el cuarto
a§o y volvieron † sucederse las estaciones, nos lo revel¢ una de
las mujeres, que conoc°a muy bien lo que pasaba, y sorprendimos
† PenÇlope destejiendo la esplÇndida tela. As° fuÇ como, mal de
su grado, se vi¢ en la necesidad de acabarla. Oye, pues, lo que
te responden los pretendientes, para que lo sepa tu esp°ritu y lo
sepan tambiÇn los aqueos todos. Haz que tu madre vuelva † su casa, y
ordÇnale que tome por esposo † quien su padre le aconseje y † ella
le plazca. Y si atormentare largo tiempo † los aqueos, confiando
en las dotes que Minerva le otorg¢ en tal abundancia--ser diestra
en labores primorosas, gozar de buen juicio, y valerse de astucias
que jam†s hemos o°do decir que conocieran las anteriores aquivas
Tiro, Alcmena y Micene, la de hermosa diadema, pues ninguna concibi¢
pensamientos semejantes † los de PenÇlope--no se habr† decidido por
lo m†s conveniente, ya que tus bienes y riquezas ser†n devorados
mientras siga con el prop¢sito que los dioses le infundieron en el
pecho. Ella ganar† ciertamente mucha fama, pero † ti te quedar† tan
s¢lo la a§oranza de los copiosos bienes que hayas pose°do; y nosotros
ni tornaremos † nuestros negocios, ni nos llegaremos † otra parte,
hasta que PenÇlope no se haya casado con alguno de los aqueos.Ø

129 Contest¢le el prudente TelÇmaco: Æ≠Ant°noo! No es raz¢n que
eche de mi casa, contra su voluntad, † la que me di¢ el ser y me ha
criado. Mi padre quiz†s estÇ vivo en otra tierra, quiz†s haya muerto;
pero me ser† gravoso haber de restituir † Icario much°simas cosas
si voluntariamente le env°o mi madre. Y entonces no s¢lo padecerÇ
infortunios † causa de la ausencia de mi padre, sino que los dioses
me causar†n otros; pues mi madre, al salir de la casa, imprecar†
las odiosas Furias, y caer† sobre m° la indignaci¢n de los hombres.
Jam†s, por consiguiente, darÇ yo semejante orden. Si os indigna el
†nimo lo que ocurre, salid del palacio, disponed otros festines y
comeos vuestros bienes, convid†ndoos sucesiva y rec°procamente en
vuestras casas. Pero si os parece mejor y m†s acertado destruir
impunemente los bienes de un solo hombre, seguid consumiÇndolos; que
yo invocarÇ † los sempiternos dioses por si alg£n d°a nos concede
J£piter que vuestras obras sean castigadas, y quiz†s mur†is en este
palacio sin que nadie os vengue.Ø

146 As° habl¢ TelÇmaco; y el longividente J£piter envi¢le dos †guilas
que echaron † volar desde la cumbre de un monte. Ambas volaban muy
juntas, con las alas extendidas, y tan r†pidas como el viento; y
al hallarse en medio de la ruidosa †gora, giraron velozmente,
batiendo las tupidas alas, mir†ronles † todos † la cabeza como
presagio de muerte, desgarr†ronse con las u§as la cabeza y el
cuello, y se lanzaron hacia la derecha por cima de las casas y †
travÇs de la ciudad. Qued†ronse todos los presentes muy admirados
de ver con sus propios ojos las susodichas aves, y meditaban en su
esp°ritu quÇ fuera lo que ten°a que suceder; cuando el anciano hÇroe
Haliterses Mast¢rida, el £nico que se se§alaba sobre los de su edad
en conocer los augurios y explicar las cosas fatales, les areng¢ con
benevolencia diciendo:

161 ÆO°d, itacenses, lo que os voy † decir, aunque he de referirme
de un modo especial † los pretendientes. Grande es el infortunio que
† Çstos les amenaza, porque Ulises no estar† mucho tiempo alejado de
los suyos, sino que ya quiz†s se halla cerca y les apareja † todos
la muerte y el destino; y tambiÇn les ha de venir da§o † muchos
de los que moran en ÷taca, que se ve de lejos. Antes de que as°
ocurra, pensemos c¢mo les har°amos cesar de sus demas°as, ¢ cesen
espont†neamente, que fuera lo m†s provechoso para ellos mismos.
Pues no lo vaticino sin saberlo, sino muy enterado; y os aseguro
que al hÇroe se le ha cumplido todo lo que yo le declarara, cuando
los argivos se embarcaron para Ili¢n y fuÇse con ellos el ingenioso
Ulises. D°jele entonces que, despuÇs de pasar muchos males y de
perder sus compa§eros, tornar°a † su patria en el vigÇsimo a§o sin
que nadie le conociera; y ahora todo se va cumpliendo.Ø

177 Respondi¢le Eur°maco, hijo de P¢libo: Æ≠Oh anciano! Vuelve †
tu casa y adiv°nales † tus hijos lo que quieras, † fin de que en
lo por venir no padezcan ning£n da§o; mas en estas cosas sÇ yo
vaticinar harto mejor que t£ mismo. Muchas aves se mueven debajo de
los rayos del sol, pero no todas son agoreras; Ulises muri¢ lejos de
nosotros, y t£ debieras haber perecido con Çl, y as° no dir°as tantos
vaticinios ni incitar°as al irritado TelÇmaco, esperando que mande
alg£n presente † tu casa. Lo que ahora voy † decir se cumplir†: si
t£, que conoces muchas cosas antiqu°simas, enga§ares con tus palabras
† ese hombre m†s mozo y le incitares † que permanezca airado,
primeramente ser† mayor su aflicci¢n pues no por las predicciones
le ser† dable proceder de otra suerte; y † ti, oh anciano, te
impondremos una multa para que te duela el pagarla y te cause grave
pesar. Yo mismo, delante de todos vosotros, darÇ † TelÇmaco un
consejo: ordene † su madre que torne † la casa paterna y all° le
dispondr†n las nupcias y le aparejar†n una dote tan cuantiosa como
debe llevar una hija amada. No creo que hasta entonces desistamos
los j¢venes aquivos de nuestra laboriosa pretensi¢n, porque no
tememos absolutamente † nadie, ni siquiera † TelÇmaco † pesar de su
facundia; ni nos curamos de la vana profec°a que nos haces y por
la cual has de sernos a£n m†s odioso. Sus bienes ser†n devorados
de la peor manera, como hasta aqu°, sin que jam†s se le indemnice,
en cuanto PenÇlope entretenga † los aqueos con diferir la boda. Y
nosotros, esperando d°a tras d°a, competiremos unos con otros por sus
eximias prendas y no nos dirigiremos † otras mujeres que nos pudieran
convenir para casarnos.Ø

208 Contest¢le el prudente TelÇmaco: Æ≠Eur°maco y cuantos sois
ilustres pretendientes! No os he de suplicar ni arengar m†s acerca
de esto, porque ahora ya est†n enterados los dioses y los aqueos
todos. Mas, ea, proporcionadme una embarcaci¢n muy velera y veinte
compa§eros que me abran camino ac† y all† del ponto. IrÇ † Esparta
y † la arenosa Pilos † preguntar por el regreso de mi padre, cuya
ausencia se hace ya tan larga; y quiz†s alg£n mortal me hablar† del
mismo ¢ llegar† † mis o°dos la fama que procede de J£piter y es la
que m†s difunde la gloria de los hombres. Si oyere decir que mi
padre vive y ha de volver, lo sufrirÇ todo un a§o m†s, aunque estoy
afligido; pero si me participaren que ha muerto y ya no existe,
retornarÇ sin dilaci¢n † la patria, le erigirÇ un t£mulo, le harÇ las
muchas exequias que se le deben, y † mi madre le buscarÇ un esposo.Ø

224 Cuando as° hubo hablado, tom¢ asiento. Entonces levant¢se
MÇntor, el amigo del preclaro Ulises--Çste, al embarcarse, le hab°a
encomendado su casa entera para que los suyos obedeciesen al anciano
y Çl se lo guardara todo y lo mantuviese en pie--y benÇvolo les
areng¢ del siguiente modo:

229 ÆO°d, itacenses, lo que os voy † decir. Ning£n rey que empu§e
cetro, sea benigno, ni blando, ni suave, ni ocupe la mente en cosas
justas; antes, al contrario, obre siempre con crueldad y lleve al
cabo acciones nefandas; ya que nadie se acuerda del divinal Ulises
entre los ciudadanos sobre los cuales reinaba con la suavidad de un
padre. Y no aborrezco tanto † los orgullosos pretendientes por la
violencia con que proceden, llevados de sus malos prop¢sitos,--pues
si devoran la casa de Ulises, ponen † ventura sus cabezas y creen
que el hÇroe ya no ha de volver,--como me indigno contra la restante
poblaci¢n, al contemplar que permanecÇis sentados y en silencio,
sin que intentÇis, sin embargo de ser tantos, refrenar con vuestras
palabras † los pretendientes que son pocos.Ø

242 Respondi¢le Le¢crito Even¢rida: Æ≠MÇntor perverso Ç insensato!
≠QuÇ dijiste! ≠Incitarles † que nos hagan desistir! Dificultoso les
ser°a y hasta † un n£mero mayor de hombres, luchar con nosotros
para privarnos de los banquetes. Pues si el mismo Ulises de ÷taca,
viniendo en persona, encontrase † los ilustres pretendientes comiendo
en el palacio y resolviera en su coraz¢n echarlos de su casa, no se
alegrar°a su esposa de que hubiese vuelto, aunque mucho lo desea,
porque all° mismo recibir°a el hÇroe indigna muerte si osaba combatir
con tantos varones. En verdad que no has hablado como deb°as. Mas,
ea, separaos y volved † vuestras ocupaciones. MÇntor y Haliterses,
que siempre han sido amigos de TelÇmaco por su padre, le animar†n
para que emprenda el viaje; pero se me figura que, permaneciendo
quieto durante mucho tiempo, oir† en ÷taca las noticias que vengan y
jam†s realizar† su prop¢sito.Ø

257 As° dijo, y al punto disolvi¢ el †gora. Dispers†ronse todos para
volver † sus respectivas casas y los pretendientes enderezaron su
camino † la morada del divinal Ulises.

260 TelÇmaco se alej¢ hacia la playa y, despuÇs de lavarse las manos
en el espumoso mar, or¢ † Minerva diciendo:

262 Æ≠‡yeme, oh numen que ayer viniste † mi casa y me ordenaste que
fuÇse en una nave por el obscuro ponto en busca de noticias del
regreso de mi padre, cuya ausencia se hace ya tan larga! µ todo
se oponen los aqueos y en especial los en mal hora ensoberbecidos
pretendientes.Ø

267 Tal fuÇ su plegaria. Acerc¢sele Minerva, que hab°a tomado el
aspecto y la voz de MÇntor, y le dijo estas aladas palabras:

270 Æ≠TelÇmaco! No ser†s en lo sucesivo ni cobarde ni imprudente,
si has heredado el buen †nimo que tu padre ten°a para llevar † su
tÇrmino acciones y palabras; si as° fuere, el viaje no te resultar†
vano, ni quedar† por hacer. Mas, si no eres el hijo de aquÇl y de
PenÇlope, no creo que llegues † realizar lo que anhelas. Contados son
los hijos que se asemejan † sus padres, los m†s salen peores, y tan
solamente algunos los aventajan. Pero t£, como no ser†s en lo futuro
ni cobarde ni imprudente, ni te falta del todo la inteligencia de
Ulises, puedes concebir la esperanza de dar fin † tales obras. No
te preocupes, pues, por lo que resuelvan ¢ mediten los insensatos
pretendientes; que Çstos ni tienen cordura ni practican la justicia,
y no saben que se les acerca la muerte y el negro hado para que
todos acaben en un mismo d°a. Ese viaje que deseas emprender, no
se diferir† largo tiempo: soy tan amigo tuyo por tu padre, que
aparejarÇ una velera nave y me irÇ contigo. Vuelve † tu casa,
mÇzclate con los pretendientes y ordena que se dispongan provisiones
en las oportunas vasijas, echando el vino en †nforas y la harina, que
es la sustentaci¢n de los hombres, en fuertes pellejos; y mientras
tanto juntarÇ, recorriendo la poblaci¢n, † los que voluntariamente
quieran acompa§arte. Muchas naves hay, entre nuevas y viejas, en
÷taca, rodeada por el mar: despuÇs de ojearlas, elegirÇ para ti la
que sea mejor y luego que estÇ equipada la botaremos al anchuroso
ponto.Ø

296 As° habl¢ Minerva, hija de J£piter; y TelÇmaco no demor¢ mucho
tiempo despuÇs que hubo escuchado la voz de la deidad. FuÇse † su
casa con el coraz¢n afligido, y hall¢ † los soberbios pretendientes
que desollaban cabras y asaban puercos cebones en el recinto del
patio. Entonces Ant°noo, riÇndose, sali¢ al encuentro de TelÇmaco, le
tom¢ la mano y le dijo estas palabras:

303 Æ≠TelÇmaco alt°locuo, incapaz de moderar tus °mpetus! No
revuelvas en tu pecho malas acciones ¢ palabras, y come y bebe
conmigo como hasta aqu° lo hiciste. Y los aqueos te preparar†n todas
aquellas cosas, una nave y remeros escogidos, para que muy pronto
vayas † la divina Pilos en busca de nuevas de tu ilustre padre.Ø

309 Replic¢le el prudente TelÇmaco: Æ≠Ant°noo! No es posible que
yo permanezca callado entre vosotros, tan soberbios, y coma y me
regocije tranquilamente. ®Acaso no basta que los pretendientes me
hay†is destru°do muchas y excelentes cosas, mientras fu° muchacho?
Ahora que soy hombre y sÇ lo que ocurre, escuchando lo que los dem†s
dicen, y crece en mi pecho el †nimo, intentarÇ daros malas muertes,
sea acudiendo † Pilos, sea aqu° en esta poblaci¢n. Pasajero me irÇ--y
no ser† infructuoso el viaje de que hablo--pues no tengo nave ni
remadores; que sin duda os pareci¢ m†s conveniente que as° fuera.Ø

321 Dijo, y desasi¢ su mano de la de Ant°noo. Los pretendientes,
que andaban preparando el banquete dentro de la casa, se mofaban
de TelÇmaco y le zaher°an con palabras. Y uno de aquellos j¢venes
soberbios habl¢ de esta manera:

325 ÆSin duda piensa TelÇmaco c¢mo darnos muerte: traer† valedores de
la arenosa Pilos ¢ de Esparta, ≠tan vehemente es su deseo!, ¢ quiz†s
se proponga ir † la fÇrtil tierra de êfira para llevarse drogas
mort°feras y echarlas luego en la cratera, † fin de acabar con todos
nosotros.Ø

331 Y otro de los j¢venes soberbios repuso acto continuo: Æ®QuiÇn
sabe si, despuÇs de partir en el c¢ncavo bajel, morir† lejos de los
suyos vagando como Ulises? Mayor fuera entonces nuestro trabajo, pues
repartir°amos todos sus bienes y dar°amos esta casa † su madre y †
quien la desposara para que en com£n la poseyesen.Ø

337 As° dec°an. TelÇmaco baj¢ † la anchurosa y elevada c†mara de su
padre, donde hab°a montones de oro y de bronce, vestiduras guardadas
en arcas y gran copia de odor°fero aceite. All° estaban las tinajas
del dulce vino a§ejo, repletas de bebida pura y divinal, y arrimadas
ordenadamente † la pared; por si alg£n d°a volviere Ulises † su casa,
despuÇs de haber padecido multitud de pesares. La puerta ten°a dos
hojas s¢lidamente adaptadas y sujetas por la cerradura; y junto †
ella hall†base de d°a y de noche, custodi†ndolo todo con precavida
mente, una despensera: Euriclea, hija de Ops Pisen¢rida. Entonces
TelÇmaco la llam¢ † la estancia y le dijo:

349 Æ≠Ama! Vamos, ponme en †nforas dulce vino, el que sea m†s suave
despuÇs del que guardas para aquel infeliz; esperando siempre que
torne Ulises, de jovial linaje, por haberse librado de la muerte y
del destino. Llena doce †nforas y ciÇrralas con sus tapaderas. Aparta
tambiÇn veinte medidas de harina de trigo, y Çchalas en pellejos bien
cosidos. T£ sola lo sepas. EstÇ todo aparejado y junto, pues vendrÇ
† tomarlo al anochecer, as° que mi madre se vaya arriba † recogerse.
Que quiero hacer un viaje † Esparta y † la arenosa Pilos, por si
logro averiguar £ oir algo del regreso de mi padre.Ø

361 As° habl¢. Ech¢se † llorar su ama Euriclea y, suspirando, d°jole
estas aladas palabras:

363 Æ≠Hijo amado! ®C¢mo te ha venido † las mientes tal prop¢sito?
®Ad¢nde quieres ir por apartadas tierras, siendo unigÇnito y tan
querido? Ulises, el de jovial linaje, muri¢ lejos de la patria, en un
pueblo ignoto. As° que partas, Çstos maquinar†n cosas inicuas para
matarte con alg£n enga§o y repartirse despuÇs todo lo tuyo. QuÇdate
aqu°, cerca de tus bienes; que nada te obliga † padecer infortunios
yendo por el estÇril ponto, ni † vagar de una parte † otra.Ø

371 Contest¢le el prudente TelÇmaco: ÆTranquil°zate, ama; que esta
resoluci¢n no se ha tomado sin que un dios lo quiera. Pero j£rame que
nada dir†s † mi madre hasta que transcurran once ¢ doce d°as, ¢ hasta
que la aqueje el deseo de verme £ oiga decir que he partido; para
evitar que llore y da§e as° su hermoso cuerpo.Ø

377 Tal dijo; y la anciana prest¢ el solemne juramento de los dioses.
En acabando de jurar, ella, sin perder un instante, envas¢ el vino
en †nforas y ech¢ la harina en pellejos bien cosidos; y TelÇmaco
volvi¢ † subir y se junt¢ con los pretendientes.

382 Entonces Minerva, la deidad de los brillantes ojos, orden¢ otra
cosa. Tom¢ la figura de TelÇmaco, recorri¢ la ciudad, habl¢ con
distintos varones y les encarg¢ que al anochecer se reunieran junto
al barco. Pidi¢ tambiÇn una velera nave al hijo preclaro de Fronio, †
Noem¢n, y Çste se la cedi¢ gustoso.

388 P£sose el sol y las tinieblas ocuparon todos los caminos. En
aquel instante la diosa ech¢ al mar la ligera embarcaci¢n y coloc¢
en la misma cuantos aparejos llevan las naves de muchos bancos.
Cond£jola despuÇs † una extremidad del puerto, junt†ronse muchos y
excelentes compa§eros, y Minerva los alent¢ † todos.

393 Entonces Minerva, la deidad de los brillantes ojos, orden¢
otra cosa. FuÇse al palacio del divinal Ulises, infundi¢les † los
pretendientes dulce sue§o, les entorpeci¢ la mente en tanto que
beb°an, Ç hizo que las copas les cayeran de las manos. Todos se
apresuraron † irse por la ciudad y acostarse, pues no estuvieron
mucho tiempo sentados desde que el sue§o les cay¢ sobre los p†rpados.
Y Minerva, la de los brillantes ojos, que hab°a tomado la figura y la
voz de MÇntor, dijo † TelÇmaco despuÇs de llamarle afuera del c¢modo
palacio:

402 Æ≠TelÇmaco! Tus compa§eros, de hermosas grebas, ya se han sentado
en los bancos para remar, y s¢lo esperan tus ¢rdenes. V†monos y no
tardemos en comenzar el viaje.Ø

405 Cuando as° hubo hablado, Palas Minerva ech¢ † andar
aceleradamente, y TelÇmaco fuÇ siguiendo las pisadas de la diosa.
Llegaron † la nave y al mar, y hallaron en la orilla † los compa§eros
de larga cabellera. Y el esforzado y divinal TelÇmaco les habl¢
diciendo:

410 ÆVenid, amigos, y traigamos los v°veres; que ya est†n dispuestos
y apartados en el palacio. Mi madre nada sabe, ni las criadas
tampoco; † excepci¢n de una, que es la £nica persona † quien se lo he
dicho.Ø

[Ilustraci¢n: ACOMODµRONSE EN LA POPA MINERVA Y TELêMACO, LOS
MARINEROS SOLTARON LAS AMARRAS Y EL NAV÷O ECH‡ µ ANDAR AL SOPLO DEL
CêFIRO

  (_Canto II, versos 416 † 421._)]

413 Cuando as° hubo hablado, se puso en camino y los dem†s le
siguieron. En seguida se lo llevaron todo y lo cargaron en la nave
de muchos bancos, como el amado hijo de Ulises lo ordenara. Acto
continuo embarc¢se TelÇmaco, precedido por Minerva que tom¢ asiento
en la popa y Çl † su lado, mientras los compa§eros quitaban las
amarras y se acomodaban en los bancos. Minerva, la de los brillantes
ojos, envi¢les pr¢spero viento: el fuerte CÇfiro, que resonaba por
el vinoso ponto. TelÇmaco exhort¢ † sus compa§eros, mand†ndoles
que aparejasen la jarcia, y su amonestaci¢n fuÇ atendida. Izaron el
m†stil de abeto, lo metieron en el travesa§o, lo ataron con sogas,
y al instante descogieron la blanca vela con correas bien torcidas.
Hinchi¢ el viento la vela, y las purp£reas olas resonaban en torno
de la quilla mientras la nave corr°a siguiendo su rumbo. As° que
hubieron atado los aparejos † la veloz nave negra, levantaron
crateras rebosantes de vino Ç hicieron libaciones † los sempiternos
inmortales dioses y especialmente † la hija de J£piter, la de los
brillantes ojos. Y la nave continu¢ su rumbo toda la noche y la
siguiente aurora.

[Ilustraci¢n]




[Ilustraci¢n: NÇstor ha reconocido † Minerva, al partir esta diosa,
y le ofrece un sacrificio]




CANTO III

LO DE PILOS


1 Ya el sol desamparaba el hermos°simo lago, subiendo al bronc°neo
cielo para alumbrar † los inmortales dioses y † los mortales hombres
sobre la fÇrtil tierra; cuando TelÇmaco y los suyos llegaron † Pilos,
la bien constru°da ciudad de Neleo, y hallaron en la orilla del mar
† los habitantes, que inmolaban toros de negro pelaje al que sacude
la tierra, al dios de cer£lea cabellera. Nueve asientos hab°a, y en
cada uno estaban sentados quinientos hombres y se sacrificaban nueve
toros. Mientras los pilios quemaban los muslos para el dios, despuÇs
de probar las entra§as, los de ÷taca tomaron puerto, amainaron las
velas de la bien proporcionada nave, ancl†ronla y saltaron en tierra.
TelÇmaco desembarc¢, precedido por Minerva. Y la deidad de los
brillantes ojos rompi¢ el silencio con estas palabras:

14 Æ≠TelÇmaco! Ya no te cumple mostrar vergÅenza en cosa alguna,
habiendo atravesado el ponto con el fin de saber noticias de tu
padre: cu†l tierra lo tiene oculto y quÇ suerte le ha cabido. Ea, ve
directamente † NÇstor, domador de caballos, y sepamos quÇ guarda all†
en su pecho. RuÇgale t£ mismo que sea veraz, y no mentir† porque es
muy sensato.Ø

21 Repuso el prudente TelÇmaco: Æ≠MÇntor! ®C¢mo quieres que yo me
acerque † Çl, c¢mo puedo ir † saludarle? A£n no soy pr†ctico en
hablar con discreci¢n y da vergÅenza que un joven interrogue † un
anciano.Ø

25 D°jole Minerva, la deidad de los brillantes ojos: Æ≠TelÇmaco!
Discurrir†s en tu mente algunas cosas y un numen te sugerir† las
restantes, pues no creo que tu nacimiento y tu crianza se hayan
efectuado contra la voluntad de los dioses.Ø

29 Cuando as° hubo hablado, Palas Minerva camin¢ † buen paso y
TelÇmaco fuÇ siguiendo las pisadas de la deidad. Llegaron adonde
estaba la junta de los varones pilios en los asientos: all° se
hab°a sentado NÇstor con sus hijos y † su alrededor los compa§eros
preparaban el banquete, ya asando carne, ya espet†ndola en los
asadores. Y apenas vieron † los huÇspedes, adelant†ronse todos
juntos, los saludaron con las manos y les invitaron † sentarse.
Pis°strato Nest¢rida fuÇ el primero que se les acerc¢, y asiÇndolos
de la mano, los hizo sentar para el convite en unas blandas pieles,
sobre la arena del mar, cerca de su hermano Trasimedes y de su propio
padre. En seguida di¢les parte de las entra§as, ech¢ vino en una copa
de oro y, ofreciÇndosela † Palas Minerva, hija de J£piter que lleva
la Çgida, as° le dijo:

43 Æ≠Forastero! Eleva tus preces al soberano Neptuno, ya que al venir
ac† os habÇis encontrado con el fest°n que en su honor celebramos.
Mas, tan pronto como hicieres la libaci¢n y hubieres rogado, como es
justo, dale † Çse la copa de dulce vino para que lo libe tambiÇn,
pues supongo que ruega asimismo † los dioses; como que todos los
hombres est†n necesitados de las deidades. Pero † causa de ser el m†s
joven--debe de tener mis a§os--te darÇ primero † ti la †urea copa.Ø

51 En diciendo esto, p£sole en la mano la copa de dulce vino. Minerva
holg¢se de ver la prudencia y la equidad del var¢n que le daba la
copa de oro † ella antes que † TelÇmaco. Y al punto hizo muchas
s£plicas al soberano Neptuno:

55 Æ≠‡yeme, Neptuno, que circundas la tierra! No te niegues † llevar
al cabo lo que ahora te pedimos. Ante todo llena de gloria † NÇstor y
† sus v†stagos; dales † los pilios grata recompensa por tan °nclita
hecatombe y concede tambiÇn que TelÇmaco y yo no nos vayamos sin
realizar aquello por lo cual vinimos en la veloz nave negra.Ø

62 Tal fuÇ su ruego, y ella misma cumpli¢ lo que acababa de pedir.
Entreg¢ en seguida la hermosa copa doble † TelÇmaco, y el caro hijo
de Ulises or¢ de semejante manera. Asados ya los cuartos delanteros,
retir†ronlos, dividiÇronlos en partes y celebraron un gran banquete.
Y cuando hubieron satisfecho el deseo de comer y de beber, NÇstor, el
caballero gerenio, comenz¢ † decirles:

69 Æêsta es la ocasi¢n m†s oportuna para interrogar † los huÇspedes
Ç inquirir quiÇnes son, ahora que se han saciado de comida:
_≠Forasteros! ®QuiÇnes sois? ®De d¢nde llegasteis, navegando por
los h£medos caminos? ®Ven°s por alg£n negocio ¢ and†is por el mar,
† la ventura, como los piratas que divagan, exponiendo su vida y
produciendo da§o † los hombres de extra§as tierras?_Ø

75 Respondi¢le el prudente TelÇmaco, muy alentado, pues la misma
Minerva le infundi¢ audacia en el pecho para que preguntara por el
ausente padre y adquiriera gloriosa fama entre los hombres:

79 Æ≠NÇstor Nelida, gloria insigne de los aqueos! Preguntas de
d¢nde somos. Pues yo te lo dirÇ. Venimos de ÷taca, situada al pie
del Neyo, y el negocio que nos trae no es p£blico, sino particular.
Ando en pos de la gran fama de mi padre, por si oyere hablar del
divino y paciente Ulises; el cual, seg£n afirman, destruy¢ la ciudad
troyana, combatiendo contigo. De todos los que guerrearon contra los
teucros, sabemos d¢nde padecieron deplorable muerte; pero el Saturnio
ha querido que la de aquÇl sea ignorada: nadie puede indicarnos
claramente d¢nde pereci¢, ni si ha sucumbido en el continente, por
mano de enemigos, ¢ en el piÇlago, entre las ondas de Anfitrite. Por
esto he venido † abrazar tus rodillas, por si quisieras contarme la
triste muerte de aquÇl, ora la hayas visto con tus ojos, ora te la
haya relatado alg£n peregrino, que muy sin ventura le pari¢ su madre.
Y nada aten£es por respeto ¢ compasi¢n que me tengas; al contrario,
entÇrame bien de lo que hayas visto. Yo te lo ruego: si mi padre, el
noble Ulises, te cumpli¢ alg£n d°a la palabra que te hubiese dado; ¢
llev¢ † su tÇrmino una acci¢n que te hubiera prometido, all† en el
pueblo de los troyanos donde tantos males padecisteis los aquivos;
acuÇrdate de ello y dime la verdad de lo que te pregunto.Ø

102 Respondi¢le NÇstor, el caballero gerenio: Æ≠Oh amigo! Me traes †
la memoria las calamidades que en aquel pueblo sufrimos los aqueos,
indomables por el valor, unas veces vagando en las naves por el
sombr°o ponto hacia donde nos llevara Aquiles en busca de bot°n y
otras combatiendo alrededor de la gran ciudad del rey Pr°amo. All°
recibieron la muerte los mejores capitanes: all° yace el belicoso
Ayax; all°, Aquiles; all°, Patroclo, consejero igual † los dioses;
all°, mi amado hijo fuerte y eximio, Ant°loco, muy veloz en el correr
y buen guerrero. Padecimos, adem†s, muchos infortunios. ®Cu†l de los
mortales hombres podr°a referirlos totalmente? Aunque, deteniÇndote
aqu° cinco ¢ seis a§os, te ocuparas en preguntar cu†ntos males
padecieron all† los divinos aqueos, no te fuera posible saberlos
todos; sino que, antes de llegar al tÇrmino, cansado ya, te ir°as †
tu patria tierra. Nueve a§os estuvimos tramando cosas malas contra
ellos y poniendo † su alrededor asechanzas de toda clase, y apenas
si entonces puso fin el Saturnio † nuestros trabajos. All° no hubo
nadie que en prudencia quisiese igualarse con el divinal Ulises, con
tu padre, que entre todos descollaba por sus ardides de todo gÇnero,
si verdaderamente eres t£ su hijo, pues me he quedado at¢nito al
contemplarte. Semejantes son, asimismo, tus palabras † las suyas
y no se creer°a que un joven pudiera hablar de modo tan parecido.
Nunca Ulises y yo estuvimos discordes al arengar en el †gora ¢
en el consejo; sino que, teniendo el mismo †nimo, aconsej†bamos
con inteligencia y prudente decisi¢n † los argivos para que todo
fuese de la mejor manera. Mas tan pronto como, despuÇs de haber
destru°do la excelsa ciudad de Pr°amo, nos embarcamos en las naves
y una deidad dispers¢ † los aqueos, J£piter tram¢ en su mente que
fuera luctuosa la vuelta de los argivos; que no todos hab°an sido
sensatos y justos, y † causa de ello les vino † muchos una funesta
suerte por la perniciosa c¢lera de la deidad de los brillantes ojos,
hija del prepotente padre, la cual suscit¢ entre ambos Atridas
gran contienda. Llamaron al †gora † los aquivos, pero temeraria
Ç inoportunamente--fuÇ al ponerse el sol y todos comparecieron
cargados de vino,--y expusiÇronles la raz¢n de haber congregado
al pueblo. Menelao exhort¢ † todos los aqueos † que pensaran en
volver † la patria por el ancho dorso del mar; cosa que desplugo
completamente † Agamen¢n, pues quer°a detener al pueblo y aplacar
con sacras hecatombes la terrible c¢lera de Minerva. ≠Oh necio! ≠No
alcanzaba que no hab°a de convencerla, porque no cambia de s£bito la
mente de los sempiternos dioses! As° ambos, despuÇs de altercar con
duras palabras, segu°an en pie; y los aqueos, de hermosas grebas,
se levantaron, produciÇndose un vocer°o inmenso, porque uno y otro
parecer ten°an sus partidarios. Aquella noche la pasamos revolviendo
en nuestra inteligencia graves prop¢sitos los unos contra los otros,
pues ya J£piter nos aparejaba funestas calamidades. Al descubrirse la
aurora, echamos las naves al mar divino y embarcamos nuestros bienes
y las mujeres de estrecha cintura. La mitad del pueblo se qued¢
all° con el Atrida Agamen¢n, pastor de hombres; y los restantes nos
hicimos † la mar, pues un numen calm¢ el ponto, que abunda en grandes
cet†ceos. No bien llegamos † TÇnedos, ofrecimos sacrificios † los
dioses con el anhelo de tornar † nuestras casas; pero J£piter a£n no
ten°a ordenada la vuelta y suscit¢ ≠oh cruel! una nueva y perniciosa
disputa. Y los que acompa§aban † Ulises, rey prudente y sagaz, se
volvieron en los corvos bajeles para complacer nuevamente † Agamen¢n
Atrida. Pero yo, con las naves que juntas me segu°an, continuÇ
huyendo, porque comprend° que alguna divinidad meditaba causarnos
da§o. Huy¢ tambiÇn el belicoso hijo de Tideo con los suyos, despuÇs
de incitarlos † que le siguieran, y junt¢senos algo m†s tarde el
rubio Menelao, el cual nos encontr¢ en Lesbos mientras deliber†bamos
acerca de la larga navegaci¢n que nos esperaba, † saber, si
pasar°amos por cima de la escabrosa Qu°os, hacia la isla de Psiria
para dejar esta £ltima † la izquierda, ¢ por debajo de la primera
† lo largo del ventoso Mimante. Suplicamos † la divinidad que nos
mostrase alguna se§al y nos la di¢ orden†ndonos que atraves†ramos el
piÇlago hacia la Eubea, † fin de que huyÇramos lo antes posible del
infortunio venidero. Comenz¢ † soplar un sonoro viento, y las naves,
surcando con gran celeridad el camino abundante en peces, llegaron
por la noche † Geresto: all° ofrecimos † Neptuno buen n£mero de
muslos de toro por haber hecho la traves°a del dilatado piÇlago. Ya
era el cuarto d°a cuando los compa§eros de Diomedes Tidida, domador
de caballos, se detuvieron en Argos con sus bien proporcionadas
naves; pero yo tomÇ la rota de Pilos y nunca me falt¢ el viento desde
que un dios lo enviara para que soplase. As° vine, hijo querido, sin
saber nada, ignorando cu†les aqueos se salvaron y cu†les perecieron.
Mas, cuanto o° referir desde que tornÇ † mi palacio lo sabr†s ahora,
como es justo; que no debo ocultarte nada. Dicen que han llegado
bien los valerosos mirmidones † quienes conduc°a el hijo ilustre del
magn†nimo Aquiles; que asimismo aport¢ con felicidad Filoctetes,
hijo preclaro de Peante; y que Idomeneo llev¢ † Creta todos sus
compa§eros que escaparon de los combates, sin que el mar le quitara
ni uno solo. Del Atrida vosotros mismos habrÇis o°do contar, aunque
viv°s tan lejos, c¢mo vino y c¢mo Egisto le aparej¢ una deplorable
muerte. Pero de lamentable modo hubo de pagarlo. ≠Cu†n bueno es para
el que muere dejar un hijo! As° Orestes se ha vengado del matador
de su padre, del doloso Egisto, que le hab°a muerto † su ilustre
progenitor. TambiÇn t£, amigo, ya que veo que eres gallardo y de
elevada estatura, sÇ fuerte para que los venideros te elogien.Ø

201 Contest¢le el prudente TelÇmaco: Æ≠NÇstor Nelida, gloria insigne
de los aqueos! AquÇl tom¢ no poca venganza y los aquivos difundir†n
su excelsa gloria que llegar† † conocimiento de los futuros hombres.
≠HubiÇranme concedido los dioses br°os bastantes para castigar la
penosa soberbia de los pretendientes, que me insultan maquinando
inicuas acciones! Mas los dioses no nos otorgaron tama§a ventura ni †
mi padre ni † m°, y ahora es preciso soportarlo todo.Ø

210 Respondi¢le NÇstor, el caballero gerenio: Æ≠Oh amigo! Ya que
me recuerdas lo que has contado, afirman que son muchos los que,
pretendiendo † tu madre, cometen † despecho tuyo acciones inicuas en
el palacio. Dime si te sometes voluntariamente ¢ te odia quiz†s la
gente del pueblo, † causa de lo revelado por un dios. ®QuiÇn sabe si
alg£n d°a castigar† esas demas°as tu propio padre viniendo solo ¢
juntamente con todos los aqueos? Ojal† Minerva, la de los brillantes
ojos, te quisiera como en otro tiempo se cuidaba del glorioso Ulises
en el pa°s troyano, donde los aqueos padecimos tantos males--que
nunca o° que los dioses amasen tan manifiestamente † ninguno como
† Çl le asist°a Palas Minerva,--pues si de semejante modo la
diosa te quisiera y se cuidara de ti en su coraz¢n, alguno de los
pretendientes tendr°a que olvidarse de las nupcias.Ø

225 Replic¢le el prudente TelÇmaco: Æ≠Oh anciano! Ya no creo que
tales cosas se cumplan. Es muy grande lo que dijiste y me tienes
pasmado, mas no espero que se realice aunque as° lo quieran los
mismos dioses.Ø

229 D°jole Minerva, la deidad de los brillantes ojos: Æ≠TelÇmaco!
≠QuÇ palabras se te escaparon del cerco de los dientes! F†cil le es †
una deidad, cuando lo quiere, salvar † un hombre aun desde lejos. Y
yo preferir°a restituirme † mi casa y ver lucir el d°a de la vuelta,
habiendo pasado muchos males, † perecer tan luego como llegara † mi
hogar; como Agamen¢n, que muri¢ en la celada que le tendieron Egisto
y su propia esposa. Mas ni aun los dioses pueden librar de la muerte,
igual para todos, † un hombre que les sea caro, despuÇs que se ha
apoderado del mismo la Parca funesta de la aterradora muerte.Ø

239 Contest¢le el prudente TelÇmaco: Æ≠MÇntor! No hablemos m†s de
tales cosas, aunque nos sintamos afligidos. Ya la vuelta de aquÇl no
puede realizarse; pues los inmortales deben de haberle enviado la
muerte y el negro destino. Pero ahora quiero interrogar † NÇstor y
hacerle otra pregunta, ya que en justicia y prudencia sobresale entre
todos y dicen que ha reinado durante tres generaciones de hombres;
de suerte que, al contemplarlo, me parece un inmortal. ≠Oh NÇstor
Nelida! Dime la verdad. ®C¢mo muri¢ el poderos°simo Agamen¢n Atrida?
®D¢nde estaba Menelao? ®QuÇ gÇnero de muerte fuÇ la que urdi¢ el
doloso Egisto, para que pereciera un var¢n que tanto le aventajaba?
®FuÇ quiz†s el no encontrarse Menelao en Argos, la de Acaya, pues
andar°a peregrino entre otras gentes, la causa de que Egisto cobrara
esp°ritu y matase † aquel hÇroe?Ø

253 Respondi¢le NÇstor, el caballero gerenio: ÆTe dirÇ, hijo m°o,
la verdad pura. Ya puedes imaginar c¢mo el hecho ocurri¢. Si el
rubio Menelao Atrida, al volver de Troya, hallara en el palacio †
Egisto, vivo a£n, ni tan s¢lo hubiesen cubierto de tierra el cad†ver
de Çste: arrojado † la llanura, lejos de la ciudad, lo despedazaran
los perros y las aves de rapi§a, sin que le llorase ninguna de las
aqueas, porque hab°a cometido una maldad muy grande. Pues mientras
nosotros permanec°amos all†, realizando muchas empresas belicosas,
Çl se estaba tranquilo en lo m†s hondo de Argos, tierra criadora de
corceles, y pon°a gran empe§o en seducir con sus palabras † la esposa
de Agamen¢n. Al principio la divinal Clitemnestra rehus¢ cometer el
hecho infame, porque ten°a buenos sentimientos y la acompa§aba un
aedo † quien el Atrida, al partir para Troya, encarg¢ en gran manera
que la guardase. Mas, cuando vino el momento en que, cumpliÇndose
el hado de los dioses, ten°a que sucumbir, Egisto condujo al aedo
† una isla inhabitada, donde lo abandon¢ para que fuese presa y
pasto de las aves de rapi§a; y llev¢se de buen grado † su casa † la
mujer, que tambiÇn lo deseaba, quemando despuÇs gran cantidad de
muslos en los sacros altares de los dioses y colgando muchas figuras,
tejidos y oro, por haber salido con la gran empresa que nunca su
†nimo esperara llevar al cabo. Ven°amos, pues, de Troya el Atrida
y yo, navegando juntos y en buena amistad; pero, as° que arribamos
al sacro promontorio de Sunio, cerca de Atenas, Febo Apolo mat¢ con
sus suaves flechas al piloto de Menelao, † Frontis Onet¢rida, que
entonces ten°a en las manos el tim¢n del barco y † todos venc°a en el
arte de gobernar una embarcaci¢n cuando arreciaban las tempestades.
As° fuÇ c¢mo, † pesar de su deseo de proseguir el camino, se vi¢
obligado † detenerse para enterrar al compa§ero y hacerle las honras
funerales. Luego, atravesando el vinoso ponto en las c¢ncavas naves,
pudo llegar † toda prisa al elevado promontorio de Malea, y el
longividente J£piter h°zole trabajoso el camino con enviarle vientos
de sonoro soplo y olas hinchadas, enormes, que parec°an monta§as.
Entonces el dios dispers¢ las naves y † algunas las llev¢ hacia Creta
donde habitaban los cidones, junto † las corrientes del Y†rdano. Hay
en el obscuro ponto una pe§a escarpada y alta que sale al mar cerca
de Gortina: all° el Noto lanza las olas contra el promontorio de la
izquierda, contra Festo, y una roca peque§a rompe la grande oleada.
En semejante sitio fueron † dar y cost¢les mucho escapar con vida;
pues, habiendo las olas arrojado los bajeles contra los escollos,
padecieron naufragio. Menelao, con cinco naves de cer£lea proa,
aport¢ † Egipto, adonde el viento y el mar le hab°an conducido; y en
tanto que con sus galeras iba errante por extra§os pa°ses, juntando
riquezas y mucho oro, Egisto tram¢ en el palacio aquellas deplorables
acciones. Siete a§os rein¢ Çste en Micenas, rica en oro, y tuvo
sojuzgado al pueblo, con posterioridad † la muerte del Atrida. Mas,
por su desgracia, en el octavo fuÇ de Atenas el divinal Orestes,
quien hizo perecer al matador de su padre, al doloso Egisto, que
le hab°a muerto su ilustre progenitor. DespuÇs de matarle, Orestes
di¢ † los argivos el banquete f£nebre en las exequias de su odiosa
madre y del cobarde Egisto; y aquel d°a lleg¢ Menelao, valiente en el
combate, con muchas riquezas, tantas como los barcos pod°an llevar.
Y t£, amigo, no andes mucho tiempo fuera de tu casa, habiendo dejado
en ella las riquezas y unos hombres tan soberbios: no sea que se
repartan tus bienes y los devoren y luego el viaje te resulte in£til.
Pero yo te exhorto Ç incito † que endereces tus pasos hacia Menelao;
el cual poco ha que volvi¢ de gentes de donde no esperara tornar
quien se viera, desviado por las tempestades, en un piÇlago tal y tan
extenso que ni las aves llegar°an del mismo en todo un a§o, pues es
dilatad°simo y horrendo. Ve ahora en tu nave y con tus compa§eros †
encontrarle, y si deseas ir por tierra, aqu° tienes carro y corceles,
y † mis hijos que te acompa§ar†n hasta la divina Lacedemonia, donde
se halla el rubio Menelao, y, en llegando, ruÇgale t£ mismo que sea
veraz, y no mentir† porque es muy sensato.Ø

329 As° se expres¢. P£sose el sol y sobrevino la obscuridad. Y
entonces habl¢ Minerva, la diosa de los brillantes ojos:

331 Æ≠Oh anciano! Todo lo has referido discretamente. Pero, ea,
cortad las lenguas y mezclad vino, para que, despuÇs de hacer
libaci¢n † Neptuno y † los dem†s inmortales, pensemos en acostarnos,
que ya es hora. La luz del sol se fuÇ al ocaso y no conviene
permanecer largo tiempo en el banquete de los dioses, pues es preciso
recogerse.Ø

337 As° habl¢ la hija de J£piter, y todos la obedecieron. Los
heraldos diÇronles aguamanos; unos mancebos llenaron las crateras y
distribuyeron el vino † los presentes, despuÇs de haber ofrecido en
copas las primicias; y, una vez arrojadas las lenguas en el fuego,
pusiÇronse de pie Ç hicieron libaciones. Ofrecidas Çstas y habiendo
bebido cuanto desearan, Minerva y el deiforme TelÇmaco quisieron
retirarse † la c¢ncava nave. Pero NÇstor los detuvo, reprendiÇndolos
con estas palabras:

346 ÆJ£piter y los otros dioses inmortales nos libren de que vosotros
os vay†is de mi lado para volver † la velera nave, como si os fuerais
de junto † un var¢n que carece de ropa, del lado de un pobre, en cuya
casa no hay mantos ni gran cantidad de colchas para que Çl y sus
huÇspedes puedan dormir blandamente. Pero † m° no me faltan mantos ni
lindas colchas. Y el caro hijo de Ulises no se acostar† ciertamente
en las tablas de su bajel, mientras yo viva ¢ queden mis hijos en el
palacio para alojar † los huÇspedes que † mi casa vengan.Ø

356 D°jole Minerva, la deidad de los brillantes ojos: ÆBien hablaste,
anciano querido, y conviene que TelÇmaco te obedezca porque es
lo mejor que puede hacer. Ir†se, pues, contigo para dormir en tu
palacio, y yo volverÇ al negro bajel † fin de animar † los compa§eros
y ordenarles cuanto sea oportuno. Pues me glor°o de ser entre ellos
el m†s anciano; que todos los hombres que vienen con nosotros por
amistad son j¢venes y tienen los mismos a§os que el magn†nimo
TelÇmaco. All° me acostarÇ en el c¢ncavo y negro bajel, y al rayar el
d°a, me llegarÇ † los magn†nimos caucones en cuyo pa°s he de cobrar
una deuda antigua y no peque§a; y t£, puesto que TelÇmaco ha venido †
tu casa, env°ale en compa§°a de un hijo tuyo, y dale un carro y los
corceles que m†s ligeros sean en el correr y mejores por su fuerza.Ø

371 Dicho esto, parti¢ Minerva, la de los brillantes ojos, de igual
modo que si fuese un †guila; y pasm†ronse todos al contemplarlo.
Admir¢se tambiÇn el anciano cuando lo vi¢ con sus propios ojos y,
asiendo de la mano † TelÇmaco, pronunci¢ estas palabras:

375 Æ≠Amigo! No temo que en lo sucesivo seas cobarde ni dÇbil, ya
que de tan joven te acompa§an y gu°an los propios dioses. Pues esa
deidad no es otra, de las que poseen ol°mpicas moradas, que la hija
de J£piter, la glorios°sima Tritogenia, la que tambiÇn honraba † tu
esforzado padre entre los argivos. Mas t£, oh reina, sÇnos propicia y
danos gloria ilustre † m°, y † mis hijos, y † mi venerable consorte;
y te sacrificarÇ una novilla a§al de espaciosa frente, que jam†s
hombre alguno haya domado ni uncido al yugo, inmol†ndola en tu honor
despuÇs de verter oro alrededor de sus cuernos.Ø

385 Tal fuÇ su plegaria, que oy¢ Palas Minerva. NÇstor, el caballero
gerenio, se puso al frente de sus hijos y de sus yernos, y con ellos
se encamin¢ al hermoso palacio. Tan presto como llegaron † la °nclita
morada del rey, sent†ronse por orden en sillas y sillones. De all° †
poco mezcl†bales el viejo una cratera de dulce vino, el cual hab°a
estado once a§os en una tinaja que abri¢ la despensera; mezcl†balo,
pues, el anciano y, haciendo libaciones, rogaba fervientemente † la
hija de J£piter, que lleva la Çgida.

395 Hechas las libaciones y habiendo bebido todos cuanto les plugo,
fueron † recogerse † sus respectivas casas; pero NÇstor, el caballero
gerenio, hizo que TelÇmaco, el caro hijo del divinal Ulises, se
acostase all°, en torneado lecho, debajo del sonoro p¢rtico, y que
† su lado durmiese el belicoso Pis°strato, caudillo de los hombres,
que era en el palacio el £nico hijo que se conservaba mozo. Y NÇstor
durmi¢, † su vez, en el interior de la excelsa morada, donde se
hallaba la cama en que su esposa, la reina, le aderez¢ el lecho.

404 Mas, apenas se descubri¢ la hija de la ma§ana, la Aurora de
ros†ceos dedos, levant¢se de la cama NÇstor, el caballero gerenio, y
fuÇ † tomar asiento en unas piedras muy pulidas, blancas, lustrosas
por el aceite, que estaban ante el elevado port¢n y en ellas se
sentaba anteriormente Neleo, consejero igual † los dioses; pero ya
Çste, vencido por la Parca, se hallaba en el Orco, y entonces quien
ocupaba aquel sitio era NÇstor, el caballero gerenio, el protector de
los aquivos, cuya mano empu§aba el cetro. En torno suyo junt†ronse
los hijos, que iban saliendo de sus habitaciones--Equefr¢n, Estratio,
Perseo, Areto, Trasimedes, igual † un dios, y el hÇroe Pis°strato
que lleg¢ el sexto,--y juntos acompa§aron al deiforme TelÇmaco y le
hicieron sentar cabe al anciano. µ la hora comenz¢ † decirles NÇstor,
el caballero gerenio:

418 Æ≠Hijos amados! Cumplid pronto mi deseo, para que sin tardar
me haga propicia † Minerva, la cual acudi¢ visiblemente al op°paro
fest°n que celebramos en honor del dios. Ea, uno de vosotros vaya al
campo para que el vaquero traiga con la mayor prontitud una novilla;
encam°nese otro al negro bajel del magn†nimo TelÇmaco y conduzca aqu°
todos los compa§eros, sin dejar m†s que dos; y mande otro al or°fice
Laerces que venga † verter el oro alrededor de los cuernos. Los dem†s
permaneced reunidos y decid † los esclavos que est†n dentro de la
°nclita casa, que preparen un banquete y saquen asientos, le§a y agua
clara.Ø

430 As° habl¢, y todos se apresuraron † obedecerle. Vino del campo la
novilla; llegaron de junto † la velera y bien proporcionada nave los
compa§eros del magn†nimo TelÇmaco; present¢se el broncista trayendo
en la mano las bronc°neas herramientas--el yunque, el martillo y las
bien constru°das tenazas,--instrumentos de su oficio con los cuales
trabajaba el oro; compareci¢ Minerva para asistir al sacrificio; y
NÇstor, el anciano jinete, di¢ el oro, y el art°fice, despuÇs de
prepararlo, lo verti¢ alrededor de los cuernos de la novilla para que
la diosa se holgase de ver tal adorno. Estratio y el divinal Equefr¢n
trajeron la novilla asiÇndola por las astas; Areto sali¢ de su
estancia con un lebrillo floreado, lleno de agua para lavarse, en una
mano, y una cesta con las molas en la otra; el intrÇpido Trasimedes
empu§aba aguda segur para herir la novilla; Perseo sosten°a el vaso
para recoger la sangre; y NÇstor, el anciano jinete, comenz¢ †
derramar el agua y † esparcir las molas, y, ofreciendo las primicias,
oraba con gran fervor † Minerva y arrojaba en el fuego los pelos de
la cabeza de la v°ctima.

447 Hecha la plegaria y esparcidas las molas, aquel hijo de NÇstor,
el magn†nimo Trasimedes, di¢ desde cerca un golpe † la novilla y le
cort¢ con la segur los tendones del cuello, dej†ndola sin fuerzas; y
gritaron las hijas y nueras de NÇstor, y tambiÇn su venerable esposa,
Eur°dice, que era la mayor de las hijas de Cl°meno. Seguidamente
alzaron de la espaciosa tierra la novilla, sostuviÇronla en alto y
degoll¢la Pis°strato, pr°ncipe de hombres. Tan pronto como la novilla
se desangr¢ y los huesos quedaron sin vigor, la descuartizaron,
cort†ronle luego los muslos, haciÇndolo seg£n el rito, y, despuÇs
de pringarlos con gordura por uno y otro lado y de cubrirlos con
trozos de carne, el anciano los puso sobre le§a encendida y los
roci¢ de vino tinto. Cerca de Çl, unos mancebos ten°an en sus manos
asadores de cinco puntas. Quemados los muslos, probaron las entra§as;
Ç incontinenti dividieron lo restante en pedazos muy peque§os, lo
atravesaron con pinchos y lo asaron, sosteniendo con sus manos las
puntiagudas varillas.

464 En esto lavaba † TelÇmaco la bella Policasta, hija menor de
NÇstor Nelida. DespuÇs que lo hubo lavado y ungido con pingÅe aceite,
visti¢le un hermoso manto y una t£nica; y TelÇmaco sali¢ del ba§o,
con el cuerpo parecido al de los dioses, y fuÇ † sentarse junto †
NÇstor, pastor de pueblos.

470 Asados los cuartos delanteros, retir†ronlos de las llamas; y,
sent†ndose todos, celebraron el banquete. Varones excelentes se
levantaban † escanciar el vino en †ureas copas. Y una vez saciado el
deseo de comer y de beber, NÇstor, el caballero gerenio, comenz¢ †
decirles:

475 ÆEa, hijos m°os, aparejad caballos de hermosas crines y uncidlos
al carro, para que TelÇmaco pueda llevar † tÇrmino su viaje.Ø

477 De tal suerte habl¢; ellos le escucharon y obedecieron,
enganchando prestamente al carro los veloces corceles. La despensera
les trajo pan, vino y manjares como los que suelen comer los reyes,
alumnos de Jove. Subi¢ TelÇmaco al magn°fico carro y tras Çl
Pis°strato Nest¢rida, pr°ncipe de hombres, quien tom¢ con la mano las
riendas y azot¢ † los caballos para que arrancasen. Y Çstos volaron
gozosos hacia la llanura, dejando atr†s la excelsa ciudad de Pilos y
no cesando en todo el d°a de agitar el yugo.

487 Pon°ase el sol y las tinieblas empezaban † ocupar los caminos,
cuando llegaron † Feras, † la morada de Diocles, hijo de Ors°loco, †
quien engendrara Alfeo. All° durmieron aquella noche, aceptando la
hospitalidad que Diocles se apresur¢ † ofrecerles.

491 Mas, apenas se descubri¢ la hija de la ma§ana, la Aurora de
ros†ceos dedos, engancharon los bridones, subieron al labrado carro
y gui†ronlo por el vest°bulo y el p¢rtico sonoro. Pis°strato azot¢
† los corceles, para que arrancaran, y Çstos volaron gozosos.
Y habiendo llegado † una llanura que era un trigal, en seguida
terminaron el viaje: ≠con tal rapidez los condujeron los briosos
caballos! Y el sol se puso y las tinieblas ocuparon todos los
caminos.




[Ilustraci¢n: Minerva manda † PenÇlope un fantasma semejante †
Iftima, para decirle que TelÇmaco volver† sano y salvo]




CANTO IV

LO DE LACEDEMONIA


1 Apenas llegaron † la vasta y cavernosa Lacedemonia, fuÇronse
derechos † la mansi¢n del glorioso Menelao y hall†ronle con muchos
amigos, celebrando el banquete de la doble boda de su hijo y de su
hija ilustre. µ Çsta la enviaba al hijo de Aquiles, el desbaratador
de escuadrones; pues all† en Troya prest¢ su asentimiento y prometi¢
entreg†rsela, y los dioses hicieron que por fin las nupcias se
llevasen al cabo. Mand†bala, pues, con caballos y carros, † la
°nclita ciudad de los mirmidones donde aquÇl reinaba. Y al propio
tiempo casaba con una hija de AlÇctor, llegada de Esparta, † su hijo,
el fuerte Megapentes, que ya en edad madura hab°a procreado en una
esclava; pues † Helena no le concedieron las deidades otra prole que
la amable Hermione, la cual ten°a la belleza de la dorada Venus.

15 As° se holgaban en celebrar el fest°n, dentro del gran palacio
de elevada techumbre, los vecinos y amigos del glorioso Menelao. Un
divinal aedo est†bales cantando al son de la c°tara y, tan pronto
como tocaba el preludio, dos saltadores hac°an cabriolas en medio de
la muchedumbre.

20 Entonces fuÇ cuando los dos j¢venes, el hÇroe TelÇmaco y el
preclaro hijo de NÇstor, detuvieron los corceles en el vest°bulo del
palacio. Vi¢les, saliendo del mismo, el noble Eteoneo, diligente
servidor del ilustre Menelao, y fuÇse por la casa † dar la nueva
al pastor de hombres. Y, en llegando † su presencia, le dijo estas
aladas palabras:

26 ÆDos hombres acaban de llegar, oh Menelao alumno de J£piter, dos
varones que se asemejan † los descendientes del gran Jove. Dime si
hemos de desuncir sus veloces corceles ¢ enviarlos † alguien que les
dÇ amistoso acogimiento.Ø

30 Replic¢le, pose°do de vehemente indignaci¢n, el rubio Menelao:
ÆAntes no eras tan simple, Eteoneo Boetida; mas ahora dices tonter°as
como un muchacho. TambiÇn nosotros, hasta que logramos volver ac†,
comimos frecuentemente en la hospitalaria mesa de otros varones;
y quiera J£piter librarnos de la desgracia para en adelante.
Desunce los caballos de los forasteros y hazles entrar † fin de que
participen del banquete.Ø

37 Tal dijo. Eteoneo sali¢ corriendo del palacio y llam¢ † otros
diligentes servidores para que le acompa§aran. Al punto desuncieron
los corceles, que sudaban debajo del yugo, los ataron † sus pesebres
y les echaron espelta, mezcl†ndola con blanca cebada; arrimaron el
carro † las relucientes paredes, Ç introdujeron † los huÇspedes en
aquella divinal morada. Ellos caminaban absortos viendo el palacio
del rey, alumno de J£piter; pues resplandec°a con el brillo del sol
¢ de la luna la mansi¢n excelsa del glorioso Menelao. DespuÇs que se
saciaron de contemplarla con sus ojos, fueron † lavarse en unos ba§os
muy pulidos. Y una vez lavados y ungidos con aceite por las esclavas,
que les pusieron t£nicas y lanosos mantos, acomod†ronse en sillas
junto al Atrida Menelao. Una esclava di¢les aguamanos, que tra°a en
magn°fico jarro de oro y verti¢ en fuente de plata, y coloc¢ delante
de ellos una pulimentada mesa. La veneranda despensera tr†joles pan
y dej¢ en la mesa buen n£mero de manjares, obsequi†ndoles con los
que ten°a reservados. El trinchante sirvi¢les platos de carne de
todas suertes y puso † su alcance †ureas copas. Y el rubio Menelao,
salud†ndolos con la mano, les habl¢ de esta manera:

60 ÆTomad manjares, refocilaos; y despuÇs que hay†is comido os
preguntaremos cu†les sois de los hombres. Pues el linaje de vuestros
padres no se ha perdido seguramente en la obscuridad y debÇis de ser
hijos de reyes, alumnos de J£piter, que llevan cetro; ya que de unos
viles no nacer°an semejantes varones.Ø

65 As° dijo; y les present¢ con sus manos un pingÅe lomo de buey
asado, que para honrarle le hab°an servido. AquÇllos echaron mano
† las viandas que ten°an delante. Y cuando hubieron satisfecho las
ganas de comer y de beber, TelÇmaco habl¢ as° al hijo de NÇstor,
acercando la cabeza para que los dem†s no se enteraran:

71 ÆObserva, oh Nest¢rida car°simo † mi coraz¢n, el resplandor del
bronce en el sonoro palacio; y tambiÇn el del oro, del electro,
de la plata y del marfil. As° debe de ser por dentro la morada de
J£piter Ol°mpico. ≠Cu†ntas cosas inenarrables! Me quedo at¢nito al
contemplarlas.Ø

76 Y el rubio Menelao, comprendiendo lo que aquÇl dec°a, les habl¢
con estas aladas palabras:

78 Æ≠Hijos amados! Ning£n mortal puede competir con J£piter, cuyas
moradas y posesiones son eternas; mas entre los hombres habr† quien
rivalice conmigo y quien no me iguale en las riquezas que traje
en mis bajeles, cumplido el a§o octavo, despuÇs de haber padecido
y vagado mucho, como que en mis peregrinaciones fu° † Chipre, †
Fenicia, † los egipcios, † los et°opes, † los sidonios, † los erembos
y † Libia, donde los corderitos echan cuernos muy pronto y las ovejas
paren tres veces en un a§o. All° nunca les falta, ni al amo ni al
pastor, ni queso, ni carnes, ni dulce leche, pues las ovejas est†n
en disposici¢n de ser orde§adas en cualquier tiempo. Mientras yo
andaba perdido por aquellas tierras y juntaba muchos bienes, otro
me mat¢ el hermano † escondidas, de s£bito, con enga§o que hubo
de tramar su perniciosa mujer; y por esto vivo ahora sin alegr°a
entre estas riquezas que poseo. Sin duda habrÇis o°do relatar tales
cosas † vuestros padres, sean quienes fueren, pues padec° much°simo
y arruinÇ una magn°fica casa, muy buena para ser habitada, que
conten°a abundantes y preciosos bienes. Ojal† morara en este palacio
con s¢lo la tercia parte de lo que tengo, y se hubiesen salvado
los que perecieron en la vasta Troya, lejos de Argos, la criadora
de corceles. Mas, si bien lloro y me apesadumbro por todos--muchas
veces, sentado en la sala, ya recreo mi †nimo con las l†grimas, ya
dejo de hacerlo porque cansa muy pronto el terrible llanto,--por
nadie vierto tal copia de l†grimas ni me aflijo de igual suerte
como por uno, y en acord†ndome de Çl aborrezco el dormir y el comer,
porque ning£n aqueo padeci¢ lo que Ulises hubo de sufrir y pasar:
para Çl hab°an de ser los dolores y para m° una pesadumbre continua Ç
inolvidable † causa de su prolongada ausencia y de la ignorancia en
que nos hallamos de si vive ¢ ha muerto. Y seguramente le lloran el
viejo Laertes, la discreta PenÇlope y TelÇmaco, † quien dej¢ en su
casa reciÇn nacido.Ø

113 As° habl¢, Ç hizo que TelÇmaco sintiera el deseo de llorar por
su padre: al oir lo de su progenitor, desprendi¢se de sus ojos una
l†grima que cay¢ en tierra; y entonces, levantando con ambas manos
el purp£reo manto, se lo puso ante el rostro. Menelao lo advirti¢ y
estuvo indeciso en su mente y en su coraz¢n entre esperar † que Çl
mismo hiciera menci¢n de su padre, ¢ interrogarle previamente Ç irle
probando en cada cosa.

120 Mientras tales pensamientos revolv°a en su mente y en su
coraz¢n, sali¢ Helena de su perfumada estancia de elevado techo,
semejante † Diana, la que lleva arco de oro. P£sole Adrasta un sill¢n
hermosamente constru°do, sac¢le Alcipe un tapete de m¢rbida lana
y tr†jole Filo el canastillo de plata que le hab°a dado Alcandra,
mujer de P¢libo, el cual moraba en Tebas la de Egipto en cuyas casas
hay gran riqueza.--P¢libo regal¢ † Menelao dos argÇnteas ba§eras,
dos tr°podes y diez talentos de oro; y por separado di¢ la mujer †
Helena estos hermosos presentes: una rueca de oro y un canastillo
redondo, de plata, con los bordes de oro.--La esclava dej¢, pues,
el canastillo repleto de hilo ya devanado; y puso encima la rueca
con lana de color viol†ceo. Sent¢se Helena en el sill¢n, que estaba
provisto de un escabel para los pies, y al momento interrog¢ † su
marido con estas palabras:

138 Æ®Sabemos ya, oh Menelao, alumno de J£piter, quiÇnes se glor°an
de ser esos hombres que han venido † nuestra morada? ®Me enga§arÇ ¢
ser† verdad lo que voy † decir? El coraz¢n me ordena hablar. Jam†s vi
persona alguna, ni hombre, ni mujer, tan parecida † otra--≠me quedo
at¢nita al contemplarlo!--como Çste se asemeja al hijo del magn†nimo
Ulises, † TelÇmaco, † quien dejara reciÇn nacido en su casa cuando
los aqueos fuisteis por m°, cara de perra, † empe§ar rudos combates
con los troyanos.Ø

147 Respondi¢le el rubio Menelao: ÆYa se me hab°a ocurrido, oh mujer,
lo que supones; que tales eran los pies de aquÇl, y las manos, y el
mirar de los ojos, y la cabeza, y el pelo que la cubr°a. Ahora mismo,
acord†ndome de Ulises, les relataba cuantos trabajos sufri¢ por mi
causa, y Çse comenz¢ † verter amargas l†grimas y se puso ante los
ojos el purp£reo manto.Ø

155 Entonces Pis°strato Nest¢rida habl¢ diciendo: Æ≠Menelao Atrida,
alumno de J£piter, pr°ncipe de hombres! En verdad que es hijo de
quien dices, pero tiene discreci¢n y no cree decoroso, habiendo
llegado por vez primera, decir palabras fr°volas delante de ti,
cuya voz escuchamos con el mismo placer que si fuese la de alguna
deidad. Con Çl me ha enviado NÇstor, el caballero gerenio, para que
le acompa§e, pues deseaba verte † fin de que le aconsejaras lo que ha
de decir ¢ llevar al cabo; que muchos males padece en su casa el hijo
cuyo padre est† ausente, si no tiene otras personas que le auxilien
como ahora le ocurre † TelÇmaco: fuÇse su padre y no hay en todo el
pueblo quien pueda librarle del infortunio.Ø

168 Respondi¢le el rubio Menelao: Æ≠Oh dioses! Ha llegado † mi casa
el hijo del caro var¢n que por m° sostuvo tantas y tan trabajosas
luchas y † quien me hab°a propuesto amar, cuando volviese, m†s que
† ning£n otro de los argivos, si el longividente J£piter Ol°mpico
permit°a que nos restituyÇramos † la patria, atravesando el mar con
las veloces naves. Y le asignara una ciudad en Argos, para que la
habitase, y le labrara un palacio, trayÇndolo de ÷taca † Çl con sus
riquezas y su hijo y todo el pueblo, despuÇs de hacer evacuar una
sola de las ciudades circunvecinas sobre las cuales se ejerce mi
imperio. Y nos hubiÇsemos tratado frecuentemente y, siempre amigos
y dichosos, nada nos habr°a separado hasta que se extendiera sobre
nosotros la nube sombr°a de la muerte. Mas de esto debi¢ de tener
envidia el dios que ha privado † aquel infeliz, † Çl tan s¢lo, de
tornar † la patria.Ø

183 As° dijo, y † todos les excit¢ el deseo del llanto. Lloraba la
argiva Helena, hija de J£piter; lloraban TelÇmaco y Menelao Atrida; y
el hijo de NÇstor no se qued¢ con los ojos muy enjutos de l†grimas,
pues le volv°a † la memoria el irreprochable Ant°loco † quien matara
el hijo ilustre de la resplandeciente Aurora. Y, acord†ndose del
mismo, pronunci¢ estas aladas palabras:

190 Æ≠Atrida! Dec°anos el anciano NÇstor, siempre que en el
palacio se hablaba de ti, conversando los unos con los otros,
que en prudencia excedes † los dem†s mortales. Pues ahora pon
en pr†ctica, si posible fuere, este mi consejo. Yo no gusto de
lamentarme en la cena; pero, cuando apunte la Aurora, hija de la
ma§ana, no llevarÇ † mal que se llore † aquel que haya muerto en
cumplimiento de su destino, porque tan s¢lo esta honra les queda †
los m°seros mortales: que los suyos se corten la cabellera y surquen
con l†grimas las mejillas. TambiÇn muri¢ mi hermano, que no era
ciertamente el peor de los argivos; y t£ le debiste conocer--yo ni
estuve all†, ni lleguÇ † verle--y dicen que descollaba entre todos,
as° en la carrera como en las batallas.Ø

203 Respondi¢le el rubio Menelao: Æ≠Amigo! Has hablado como lo
hiciera un var¢n sensato que tuviese m†s edad. De tal padre eres
hijo, y por esto te expresas con gran prudencia. F†cil es conocer la
prole del var¢n † quien el Saturnio tiene destinada la dicha desde
que se casa ¢ desde que ha nacido; como ahora concedi¢ † NÇstor
constantemente, todos los d°as, que disfrute de placentera vejez en
el palacio y que sus hijos sean discretos y sumamente h†biles en
manejar la lanza. Pongamos fin al llanto que ahora hicimos, tornemos
† acordarnos de la cena, y dennos agua † las manos.Ø

216 As° habl¢. Di¢les aguamanos Asfali¢n, diligente servidor del
glorioso Menelao, y acto continuo echaron mano † las viandas que
ten°an delante.

219 Entonces Helena, hija de J£piter, orden¢ otra cosa. Ech¢ en el
vino que estaban bebiendo una droga contra el llanto y la c¢lera, que
hac°a olvidar todos los males. Quien la tomare, despuÇs de mezclarla
en la cratera, no lograr† que en todo el d°a le caiga una sola
l†grima en las mejillas, aunque con sus propios ojos vea morir † su
padre y † su madre ¢ degollar con el bronce † su hermano ¢ † su mismo
hijo. Tan excelentes y bien preparadas drogas guardaba en su poder
la hija de J£piter por habÇrselas dado la egipcia Polidamna, mujer
de Ton, cuya fÇrtil tierra produce much°simas, y la mezcla de unas
es saludable y la de otras nociva. All° cada individuo es un mÇdico
que descuella por su saber entre todos los hombres, porque vienen del
linaje de Pe¢n. Y Helena, al punto que hubo echado la droga, mand¢
escanciar el vino y volvi¢ † hablarles de esta manera:

235 Æ≠Atrida Menelao, alumno de J£piter, y vosotros, hijos de nobles
varones! En verdad que el dios J£piter, como lo puede todo, ya nos
manda bienes, ya nos env°a males; comed ahora, sentados en esta sala,
y deleitaos con la conversaci¢n, que yo os dirÇ cosas oportunas. No
podr°a narrar ni referir todos los trabajos del paciente Ulises y
contarÇ tan s¢lo esto, que el fuerte var¢n realiz¢ y sufri¢ en el
pueblo troyano donde tantos males padecisteis los aqueos. Infiri¢se
vergonzosas heridas, ech¢se † la espalda unos viles harapos, como si
fuera un siervo, y se entr¢ por la ciudad de anchas calles donde sus
enemigos habitaban. As°, encubriendo su ser, transfigurado en otro
hombre que parec°a un mendigo, quien no era tal ciertamente junto
† las naves aqueas, fuÇ como penetr¢ en la ciudad de Troya. Todos
se dejaron enga§ar y yo sola le reconoc° Ç interroguÇ, pero Çl con
sus ma§as se me escabull°a. Mas cuando lo hube lavado y ungido con
aceite, y le entreguÇ un vestido, y le promet° con firme juramento
que † Ulises no se le descubrir°a † los troyanos hasta que llegara
nuevamente † las tiendas y † las veleras naves, entonces me refiri¢
todo lo que ten°an proyectado los aqueos. Y despuÇs de matar con
el bronce de larga punta † buen n£mero de troyanos, volvi¢ † los
argivos, llev†ndose el conocimiento de muchas cosas. Prorrumpieron
las troyanas en fuertes sollozos, y † m° el pecho se me llenaba de
j£bilo porque ya sent°a en mi coraz¢n el deseo de volver † mi casa y
deploraba el error en que me pusiera Venus cuando me condujo all†,
lejos de mi patria, y hube de abandonar † mi hija, el t†lamo y un
marido que † nadie le cede ni en inteligencia ni en gallard°a.Ø

265 Respondi¢le el rubio Menelao: ÆS°, mujer, con gran exactitud lo
has contado. Conoc° el modo de pensar y de sentir de muchos hÇroes,
pues llevo recorrida gran parte de la tierra; pero mis ojos jam†s
pudieron dar con un hombre que tuviera el coraz¢n de Ulises, de †nimo
paciente. ≠QuÇ no hizo y sufri¢ aquel fuerte var¢n en el caballo de
pulimentada madera, cuyo interior ocup†bamos los mejores argivos
para llevar † los troyanos la carnicer°a y la muerte! Viniste t£ en
persona--pues debi¢ de moverte alg£n numen que anhelaba dar gloria †
los troyanos--y te segu°a De°fobo, semejante † los dioses. Tres veces
rodeaste, tocando la hueca emboscada y llamando por su nombre † los
mejores argivos de cuyas mujeres remedabas la voz. Yo y el Tidida,
que con el divinal Ulises est†bamos en el centro, te o°mos cuando
nos llamaste y quer°amos salir ¢ responder desde dentro; mas Ulises
lo impidi¢ y nos contuvo † pesar de nuestro deseo. Entonces todos
guardaron silencio y s¢lo Anticlo deseaba contestar, pero Ulises
tap¢le la boca con sus robustas manos y salv¢ † todos los aqueos con
sujetarle continuamente hasta que te apart¢ de all° Palas Minerva.Ø

290 Replic¢le el prudente TelÇmaco: Æ≠Atrida Menelao, alumno de
J£piter, pr°ncipe de hombres! M†s doloroso es que sea as°, pues
ninguna de estas cosas le libr¢ de una muerte deplorable, ni la
evitara aunque tuviese un coraz¢n de hierro. Mas, ea, m†ndanos † la
cama para que, acost†ndonos, nos regalemos con el dulce sue§o.Ø

296 Dijo. La argiva Helena mand¢ † las esclavas que pusieran lechos
debajo del p¢rtico, los proveyesen de hermosos cobertores de p£rpura,
extendiesen por encima colchas, y dejasen en ellos afelpadas t£nicas
para abrigarse. Las doncellas salieron del palacio con hachas
encendidas y aderezaron las camas, y un heraldo acompa§¢ † los
huÇspedes. As° se acostaron en el vest°bulo de la casa el hÇroe
TelÇmaco y el ilustre hijo de NÇstor; mientras que el Atrida durmi¢
en el interior de la excelsa morada y junto † Çl Helena, la de largo
peplo, la divina sobre todas las mujeres.

306 Mas, al punto que apareci¢ la hija de la ma§ana, la Aurora de
ros†ceos dedos, Menelao, valiente en el combate, se levant¢ de la
cama, p£sose sus vestidos, colg¢se al hombro la aguda espada, calz¢
sus blancos pies con hermosas sandalias y, parecido † un dios, sali¢
de la habitaci¢n, fuÇ † sentarse junto † TelÇmaco, llam¢le y as° le
dijo:

312 Æ≠HÇroe TelÇmaco! ®QuÇ necesidad te ha obligado † venir aqu°, †
la divina Lacedemonia, por el ancho dorso del mar? ®Es un asunto del
pueblo ¢ propio tuyo? D°melo francamente.Ø

315 Respondi¢le el prudente TelÇmaco: Æ≠Atrida Menelao, alumno de
J£piter, pr°ncipe de hombres! He venido por si me pudieres dar alguna
nueva de mi padre. Cons£mese todo lo de mi casa y se pierden las
ricas heredades: el palacio est† lleno de hombres malÇvolos que,
pretendiendo † mi madre y port†ndose con gran insolencia, matan
continuamente las ovejas de mis copiosos reba§os y los flex°pedes
bueyes de retorcidos cuernos. Por tal raz¢n vengo † abrazar tus
rodillas, por si quisieras contarme la triste muerte de aquÇl, ora
la hayas visto con tus ojos, ora la hayas o°do referir † alg£n
peregrino, que muy sin ventura lo pari¢ su madre. Y nada aten£es por
respeto ¢ compasi¢n que me tengas; al contrario, entÇrame bien de
lo que hayas visto. Yo te lo ruego: si mi padre, el noble Ulises,
te cumpli¢ alg£n d°a su palabra ¢ llev¢ al cabo una acci¢n que te
hubiese prometido, all† en el pueblo de los troyanos donde tantos
males padecisteis los aqueos, acuÇrdate de la misma y dime la verdad
de lo que te pregunto.Ø

332 Y el rubio Menelao le contest¢ indignad°simo: Æ≠Oh dioses! En
verdad que pretenden dormir en la cama de un var¢n muy esforzado
aquellos hombres tan cobardes. As° como una cierva puso sus hijuelos
reciÇn nacidos en la guarida de un bravo le¢n y fuÇse † pacer por
los bosques y los herbosos valles, y el le¢n volvi¢ † la madriguera
y di¢ † entrambos cervatillos indigna muerte; de semejante modo
tambiÇn Ulises les ha de dar † aquÇllos vergonzosa muerte. Ojal† se
mostrase, ≠oh padre J£piter, Minerva, Apolo!, tal como era cuando
en la bien constru°da Lesbos se levant¢ contra el Filomelida, en
una disputa, y luch¢ con Çl, y lo derrib¢ con °mpetu, de lo cual se
alegraron todos los aqueos; si, mostr†ndose tal, se encontrara Ulises
con los pretendientes, fuera corta la vida de Çstos y las bodas les
resultar°an muy amargas. Pero en lo que me preguntas y suplicas que
te cuente, no querr°a apartarme de la verdad ni enga§arte; y de
cuantas cosas me refiri¢ el veraz anciano de los mares, no te callarÇ
ni ocultarÇ ninguna.

351 ØLos dioses me hab°an detenido en Egipto, † pesar de mi anhelo de
volver ac†, por no haberles sacrificado hecatombes perfectas; que las
deidades quieren que no se nos vayan de la memoria sus mandamientos.
Hay en el alborotado ponto una isla, enfrente del Egipto, que la
llaman Faro y se halla tan lejos de Çl cuanto puede andar en todo
el d°a una c¢ncava embarcaci¢n si la empuja sonoro viento. Tiene
la isla un puerto magn°fico desde el cual echan al ponto las bien
proporcionadas naves, despuÇs de hacer aguada en un manantial
profundo. All° me tuvieron los dioses veinte d°as, sin que se alzaran
los vientos favorables que soplan en el mar y conducen los nav°os
por su ancho dorso. Ya todos los bastimentos se me iban agotando y
tambiÇn menguaba el †nimo de los hombres; pero me salv¢ una diosa
que tuvo piedad de m°: Idotea, hija del fuerte Proteo, el anciano de
los mares; la cual, sintiendo conmovÇrsele el coraz¢n, se me hizo
encontradiza mientras vagaba solo y apartado de mis hombres, que
andaban continuamente por la isla pescando con corvos anzuelos, pues
el hambre les atormentaba el vientre. Par¢se Idotea y d°jome estas
palabras:

371 Æ≠Forastero! ®Eres as°, tan simple Ç inadvertido? ®‡ te abandonas
voluntariamente y te huelgas de pasar dolores, puesto que detenido en
la isla, desde largo tiempo, no hallas medio de poner fin † semejante
situaci¢n † pesar de que ya desfallece el †nimo de tus amigos?Ø

375 ØTal habl¢, y le respond° de este modo: ÆTe dirÇ, seas cual
fueres de las diosas, que no estoy detenido por mi voluntad; sino que
debo de haber pecado contra los inmortales que habitan el anchuroso
cielo. Mas revÇlame--ya que los dioses lo saben todo--cu†l de los
inmortales me detiene y me cierra el camino, y c¢mo podrÇ llegar † la
patria, atravesando el mar en peces abundoso.Ø

382 ØAs° le hablÇ. Contest¢me en el acto la divina entre las diosas:
Æ≠Oh forastero! Voy † informarte con gran sinceridad. Frecuenta este
sitio el veraz anciano de los mares, el inmortal Proteo egipcio, que
conoce las honduras de todo el mar y es servidor de Neptuno: dicen
que es mi padre, que fuÇ Çl quien me engendr¢. Si, poniÇndote en
asechanza, lograres agarrarlo de cualquier manera, te dir°a el camino
que has de seguir, cu†l ser† su duraci¢n y c¢mo podr†s restituirte
† la patria, atravesando el mar en peces abundoso. Y tambiÇn te
relatar°a, oh alumno de J£piter, si deseares saberlo, lo malo ¢ lo
bueno que haya ocurrido en tu casa desde que te ausentaste para hacer
este viaje largo y dif°cil.Ø

394 ØTales fueron sus palabras; y le contestÇ diciendo: ÆEnsÇ§ame
t£ la asechanza que he de tender al divinal anciano: no sea que
me descubra antes de tiempo ¢ llegue † conocer mi prop¢sito, y se
escape; que es muy dif°cil para un hombre mortal sujetar † un dios.Ø

398 ØAs° le dije, y respondi¢me la divina entre las diosas: Æ≠Oh
forastero! Voy † instruirte con gran sinceridad. Cuando el sol,
siguiendo su curso, llega al centro del cielo, el veraz anciano de
los mares, oculto por negras y encrespadas olas, salta en tierra
al soplo del CÇfiro. En seguida se acuesta en honda gruta y † su
alrededor se ponen † dormir, todas juntas, las focas de nat†tiles
pies, hijas de la hermosa Halosidne, que salen del espumoso mar
exhalando el acerbo olor del mar profund°simo. All° he de llevarte,
al romper el d°a, † fin de que te pongas acostado y contigo los tuyos
por el debido orden; que para ello escoger†s tres compa§eros, los
mejores que tengas en las naves de muchos bancos. Voy † decirte todas
las astucias del anciano. Primero contar† las focas, pase†ndose por
entre ellas; y, despuÇs de contarlas de cinco en cinco y de mirarlas
todas, se acostar† en el centro como un pastor en medio del ganado.
Tan pronto como le viereis dormido, cuidad de tener fuerza y valor,
y sujetadle all° mismo aunque desee Ç intente escaparse. Entonces
probar† de convertirse en todos los seres que se arrastran por la
tierra, y en agua, y en ardent°simo fuego; pero vosotros tenedle
con firmeza y apretadle m†s. Y cuando te interrogue con palabras,
mostr†ndose tal como lo visteis dormido, abstente de emplear la
violencia: deja libre al anciano, oh hÇroe, y preg£ntale cu†l de las
deidades se te opone y c¢mo podr†s volver † la patria, atravesando el
mar en peces abundoso.Ø

[Ilustraci¢n: SALV‡ME UNA DIOSA, IDOTEA, LA CUAL ME SALI‡ AL
ENCUENTRO Y ME DIJO...

  (_Canto IV, versos 364 † 370._)]

425 ØCuando esto hubo dicho, sumergi¢se en el agitado ponto. Yo me
encaminÇ † las naves, que se hallaban sobre las arenas del litoral,
mientras mi coraz¢n revolv°a muchos prop¢sitos. Apenas hube llegado
† mi bajel y al mar, aparejamos la cena; vino en seguida la divinal
noche y nos acostamos en la playa. Y, as° que se descubri¢ la hija
de la ma§ana, la Aurora de ros†ceos dedos, me fu° † la orilla del
mar, de anchos caminos, haciendo fervientes s£plicas † los dioses;
y me llevÇ los tres compa§eros en quienes ten°a m†s confianza para
cualquier empresa.

435 ØEn tanto, la diosa, que se hab°a sumergido en el vasto seno
del mar, sac¢ cuatro pieles de focas recientemente desolladas; pues
con ellas pensaba urdir la asechanza contra su padre. Y, habiendo
cavado unos hoyos en la arena de la playa, nos aguardaba sentada.
No bien llegamos, hizo que nos tendiÇramos por orden dentro de los
hoyos y nos ech¢ encima sendas pieles de foca. FuÇ la tal asechanza
molesta en extremo, pues el mal°simo hedor de las focas, criadas en
el mar, nos abrumaba terriblemente. ®QuiÇn podr°a acostarse junto †
un monstruo marino? Pero ella nos salv¢ con idear un gran remedio:
nos puso en las narices algo de ambros°a, la cual, despidiendo olor
suave, quit¢ el hedor de aquellos monstruos. Toda la ma§ana estuvimos
esperando con †nimo paciente; hasta que al fin las focas salieron
juntas del mar y se tendieron por orden en la ribera. Era mediod°a
cuando vino del mar el anciano: hall¢ las obesas focas, pase¢se por
entre las mismas y cont¢ su n£mero. La cuenta de los cet†ceos la
comenz¢ por nosotros, sin que en su coraz¢n sospechase el enga§o; y,
luego, acost¢se tambiÇn. Entonces acomet°mosle con inmensa griter°a
y todos le echamos mano. No olvid¢ el viejo sus dolosos artificios:
transfigur¢se sucesivamente en melenudo le¢n, en drag¢n, en pantera
y en corpulento jabal°; despuÇs se nos convirti¢ en agua l°quida y
hasta en †rbol de excelsa copa. Mas, como lo ten°amos reciamente
asido, con †nimo firme, aburri¢se al cabo aquel astuto viejo y d°jome
de esta suerte:

462 Æ≠Hijo de Atreo! ®Cu†l de los dioses te aconsej¢ para que me
asieras contra mi voluntad, arm†ndome tal asechanza? ®QuÇ deseas?Ø

464 ØAs° se expres¢; y le contestÇ diciendo: ÆLo sabes, anciano. ®Por
quÇ hablas de ese modo, con el prop¢sito de enga§arme? Sabes que,
detenido en la isla desde largo tiempo, no hallo medio de poner fin †
tal situaci¢n y ya mi †nimo desfallece. Mas revÇlame--puesto que los
dioses lo saben todo--cu†l de los inmortales me detiene y me cierra
el camino, y c¢mo podrÇ llegar † la patria atravesando el mar en
peces abundoso.Ø

471 ØAs° le dije. Y en seguida me respondi¢ de esta manera: Debieras
haber ofrecido, antes de embarcarte, hermosos sacrificios † J£piter
y † los dem†s dioses para llegar sin dilaci¢n † tu patria, navegando
por el vinoso ponto. El hado ha dispuesto que no veas † tus amigos,
ni vuelvas † tu casa bien constru°da y † la patria tierra, hasta
que tornes † las aguas del Egipto, r°o que las lluvias celestiales
alimentan, y sacrifiques sacras hecatombes † los inmortales dioses
que poseen el anchuroso cielo: entonces te permitir†n las deidades
hacer el camino que apeteces.Ø

481 ØDe esta suerte habl¢: Se me part°a el coraz¢n al considerar
que me ordenaba volver † Egipto por el obscuro ponto, viaje largo y
dif°cil. Mas, con todo eso, le contestÇ diciendo:

485 ÆHarÇ, oh anciano, lo que me mandas. Pero, ea, dime sinceramente,
si volvieron salvos en sus galeras los aquivos † quienes NÇstor y yo
dejamos al partir de Troya, ¢ si alguno pereci¢ de cruel muerte en su
nave ¢ en brazos de los amigos, despuÇs que se acab¢ la guerra.Ø

491 ØAs° le hablÇ; y me respondi¢ acto seguido: Æ≠Atrida! ®Por quÇ
me preguntas tales cosas? No te cumple † ti conocerlas, ni explorar
mi pensamiento; y me figuro que no estar†s mucho rato sin llorar
tan luego como las sepas todas. Muchos de aquellos sucumbieron y
muchos se salvaron. S¢lo dos capitanes de los aquivos, de bronc°neas
lorigas, han perecido en la vuelta; pues en cuanto † las batallas,
t£ mismo las presenciaste. Uno, vivo a£n, se encuentra detenido
en el anchuroso ponto. Ayax sucumbi¢ con sus naves de largos
remos: primeramente acerc¢le Neptuno † las grandes rocas llamadas
Giras, sac†ndole inc¢lume del mar; y se librara de la muerte,
aunque aborrecido de Minerva, si no hubiese soltado una expresi¢n
soberbia que le ocasion¢ gran da§o: dijo que, aun † despecho de
los dioses, escapar°a del gran abismo del mar. Neptuno oy¢ sus
jactanciosas palabras, y, al instante, agarrando con las robustas
manos el tridente, golpe¢ la roca Girea y parti¢la en dos: uno de
los pedazos qued¢ all°, y el otro, en el cual hubo de sentarse Ayax
anteriormente para recibir gran da§o, cay¢ en el piÇlago y llev¢se el
hÇroe al inmenso y undoso ponto. Y all° muri¢, despuÇs que bebiera
la salobre agua del mar. Tu hermano huy¢ los hados en las c¢ncavas
naves, pues le salv¢ la veneranda Juno. Mas, cuando iba † llegar
al excelso monte de Malea, arrebat¢le una tempestad, que le llev¢
por el ponto abundante en peces, mientras daba grandes gemidos, †
una extremidad del campo donde antiguamente tuvo Tiestes la casa
que habitaba entonces Egisto Tiest°ada. Ya desde all° les pareci¢
la vuelta segura y, como los dioses tornaron † enviarles pr¢spero
viento, llegaron por fin † sus casas. Agamen¢n pis¢ alegre el suelo
de su patria, que tocaba y besaba, y de sus ojos corr°an ardientes
l†grimas al contemplar con j£bilo aquella tierra. Pero vi¢le desde
una eminencia un atalaya, puesto all° por el doloso Egisto que le
prometi¢ como gratificaci¢n dos talentos de oro, el cual hac°a un
a§o que vigilaba--no fuera que Agamen¢n viniese sin ser advertido y
mostrase su impetuoso valor;--y en seguida se fuÇ al palacio † dar la
nueva al pastor de hombres. Y Egisto urdi¢ al momento una enga§osa
trama: escogi¢ de entre el pueblo veinte hombres muy valientes y
los puso en emboscada, mientras, por otra parte, ordenaba que se
aparejase un banquete. FuÇse despuÇs † invitar † Agamen¢n, pastor
de hombres, con caballos y carros, revolviendo en su †nimo indignos
prop¢sitos. Y se llev¢ al hÇroe, que nada sospechaba acerca de la
muerte que le hab°an preparado, di¢le de comer y le quit¢ la vida
como se mata † un buey junto al pesebre. No qued¢ ninguno de los
compa§eros del Atrida que con Çl llegaron, ni se escap¢ ninguno de
los de Egisto, sino que todos fueron muertos en el palacio.Ø

538 ØTal dijo. Sent° destroz†rseme el coraz¢n y, sentado en las
arenas, lloraba y no quer°a vivir ni contemplar ya la lumbre del sol.
Mas, cuando me saciÇ de llorar y de revolcarme por el suelo, habl¢me
as° el veraz anciano de los mares:

543 ÆNo llores, oh hijo de Atreo, mucho tiempo y sin tomar descanso,
que ning£n remedio se puede hallar. Pero haz por volver lo antes
posible † la patria tierra y hallar†s † aquÇl, vivo a£n; y, si
Orestes se te adelantara y lo matase, llegar†s para el banquete
f£nebre.Ø

548 ØAs° se expres¢. RegocijÇme en mi coraz¢n y en mi †nimo generoso,
aunque me sent°a afligido, y hablÇ al anciano con estas aladas
palabras:

551 ÆYa sÇ de Çstos. N¢mbrame el tercer var¢n, aquÇl que, vivo a£n,
se encuentra detenido en el anchuroso ponto, ¢ quiz†s haya muerto.
Pues, † pesar de que estoy triste, deseo tener noticias suyas.Ø

554 ØAs° le dije, y me respondi¢ en el acto: ÆEs el hijo de Laertes,
el que tiene en ÷taca su morada. Le vi en una isla y echaba de sus
ojos abundantes l†grimas: est† en el palacio de la ninfa Calipso, que
le detiene por fuerza, y no le es posible llegar † su patria tierra
porque no dispone de naves provistas de remos ni de compa§eros que
le conduzcan por el ancho dorso del mar. Por lo que † ti se refiere,
oh Menelao, alumno de J£piter, el hado no ordena que acabes la vida
y cumplas tu destino en Argos, pa°s fÇrtil de corceles, sino que los
inmortales te enviar†n † los campos El°seos, al extremo de la tierra,
donde se halla el rubio Radamanto--all° se vive dichosamente, all°
jam†s hay nieve, ni invierno largo, ni lluvia, sino que el OcÇano
manda siempre las brisas del CÇfiro, de sonoro soplo, para dar † los
hombres m†s frescura,--porque siendo Helena tu mujer, eres para los
dioses el yerno de J£piter.Ø

570 ØCuando esto hubo dicho, sumergi¢se en el agitado ponto. Yo
me encaminÇ hacia los bajeles, con mis divinales compa§eros, y mi
coraz¢n revolv°a muchos prop¢sitos. As° que hubimos llegado † mi
embarcaci¢n y al mar, aparejamos la cena; vino muy pronto la divina
noche y nos acostamos en la playa. Y al punto que se descubri¢ la
hija de la ma§ana, la Aurora de ros†ceos dedos, echamos las bien
proporcionadas naves en el mar divino y les pusimos sus m†stiles
y velas; despuÇs, sent†ronse mis compa§eros ordenadamente en los
bancos y comenzaron † herir con los remos el espumoso mar. Volv°
† detener las naves en el Egipto, r°o que las celestiales lluvias
alimentan, y sacrifiquÇ cumplidas hecatombes. Aplacada la ira de los
sempiternos dioses, erig° un t£mulo † Agamen¢n para que su gloria
fuera inextinguible. En acabando estas cosas, emprend° la vuelta y
los inmortales concediÇronme pr¢spero viento y trajÇronme con gran
rapidez † mi querida patria. Mas, ea, quÇdate en el palacio hasta
que llegue la undÇcima ¢ duodÇcima aurora y entonces te despedirÇ,
regal†ndote como esplÇndidos presentes tres caballos y un carro
hermosamente labrado; y tambiÇn he de darte una magn°fica copa para
que hagas libaciones † los inmortales dioses y te acuerdes de m°
todos los d°as.Ø

593 Respondi¢le el prudente TelÇmaco: Æ≠Atrida! No me detengas mucho
tiempo. Yo pasar°a un a§o † tu vera, sin sentir a§oranza por mi casa
ni por mis padres--pues me deleita much°simo oir tus palabras y
razones;--mas deben de aburrirse mis compa§eros en la divina Pilos y
hace ya mucho que me detienes. El don que me hagas consista en algo
que se pueda guardar. Los corceles no pienso llevarlos † ÷taca, sino
que los dejarÇ para tu ornamento, ya que reinas sobre un gran llano
en que hay mucho loto, juncia, trigo, espelta y blanca cebada muy
lozana. ÷taca no tiene lugares espaciosos donde se pueda correr, ni
prado alguno, que es tierra apta para pacer cabras y m†s agradable
que las que nutren caballos. Las islas, que se inclinan hacia el mar,
no son propias para la equitaci¢n ni tienen hermosos prados, Ç ÷taca
menos que ninguna.Ø

609 As° dijo. Sonri¢se Menelao, valiente en la pelea, y,
acarici†ndole con la mano, le habl¢ de esta manera:

611 Æ≠Hijo querido! Bien se muestra en lo que hablas la noble sangre
de que procedes. CambiarÇ el regalo, ya que puedo hacerlo, y de
cuantas cosas se guardan en mi palacio voy † darte la m†s bella y
preciosa. Te harÇ el presente de una cratera labrada, toda de plata
con los bordes de oro, que es obra de Vulcano y di¢mela el hÇroe
FÇdimo, rey de los sidonios, cuando me acogi¢ en su casa al volver yo
† la m°a. Tal es lo que deseo regalarte.Ø

620 As° Çstos conversaban. Los convidados fueron llegando † la
mansi¢n del divino rey: unos tra°an ovejas, otros confortante vino; y
sus esposas, que llevaban hermosas cintas en la cabeza, trajÇronles
el pan. De tal suerte se ocupaban, dentro del palacio, en preparar la
comida.


625 Mientras tanto solaz†banse los pretendientes ante el palacio de
Ulises, tirando discos y jabalinas en el labrado pavimento donde
acostumbraban ejecutar sus insolentes acciones. Ant°noo estaba
sentado y tambiÇn el deiforme Eur°maco, que eran los pr°ncipes de
los pretendientes y sobre todos descollaban por su bravura. Y fuÇ †
encontrarlos Noem¢n, hijo de Fronio; el cual, dirigiÇndose † Ant°noo,
interrog¢le con estas palabras:

632 Æ≠Ant°noo! ®Sabemos, por ventura, cu†ndo TelÇmaco volver† de la
arenosa Pilos? Se fuÇ en mi nave y ahora la necesito para ir † la
vasta êlide, que all° tengo doce yeguas de vientre y sufridos mulos
a£n sin desbravar, y traer°a alguno de Çstos para domarlo.Ø

638 As° les habl¢; y qued†ronse at¢nitos porque no se figuraban
que TelÇmaco hubiese tomado la rota de Pilos, la ciudad de Neleo;
sino que estaba en el campo, viendo las ovejas, ¢ en la caba§a del
porquerizo.

641 Mas al fin Ant°noo, hijo de Eupites, contest¢le diciendo: ÆHabla
con sinceridad. ®Cu†ndo se fuÇ y quÇ j¢venes escogidos de ÷taca le
siguieron? ®‡ son quiz†s hombres asalariados y esclavos suyos? Pues
tambiÇn pudo hacerlo de semejante manera. RefiÇreme asimismo la
verdad de esto, para que yo me entere: ®te quit¢ la negra nave por
fuerza y mal de tu grado, ¢ se la diste voluntariamente cuando fuÇ †
hablarte?Ø

648 Noem¢n, hijo de Fronio, le respondi¢ de esta guisa: ÆSe la di
yo mismo y de buen grado. ®QuÇ hiciera cualquier otro, pidiÇndosela
un var¢n tan ilustre y lleno de cuidados? Dif°cil hubiese sido
neg†rsela. Los mancebos que le acompa§an son los que m†s sobresalen
en el pueblo, entre nosotros, y como capit†n vi embarcarse † MÇntor
¢ † un dios que en todo le era semejante. Mas, de una cosa estoy
asombrado; ayer, cuando apuntaba la aurora, vi aqu° al divinal MÇntor
y entonces se embarc¢ para ir † Pilos.Ø

657 Dicho esto, fuÇse Noem¢n † la casa de su padre. Indign†ronse en
su coraz¢n soberbio Ant°noo y Eur°maco; y los dem†s pretendientes se
sentaron con ellos, cesando de jugar. Y ante todos habl¢ Ant°noo,
hijo de Eupites, que estaba afligido y ten°a las negras entra§as
llenas de c¢lera y los ojos parecidos al relumbrante fuego:

663 Æ≠Oh dioses! ≠Gran proeza ha realizado orgullosamente TelÇmaco
con ese viaje! ≠Y dec°amos que no lo llevar°a † efecto! Contra la
voluntad de muchos se fuÇ el ni§o, habiendo logrado botar una nave
y elegir † los mejores del pueblo. De aqu° adelante comenzar† † ser
un peligro para nosotros; ojal† que J£piter le aniquile las fuerzas,
antes que llegue † la flor de la juventud. Mas, ea, proporcionadme
ligero bajel y veinte compa§eros, y le armarÇ una emboscada cuando
vuelva, acechando su retorno en el estrecho que separa † ÷taca de la
escabrosa Samos, † fin de que le resulte funest°sima la navegaci¢n
que emprendi¢ por saber noticias de su padre.Ø

673 As° les dijo. Todos lo aprobaron, exhort†ndole † ponerlo por
obra; y levant†ndose, se fueron en seguida al palacio de Ulises.

675 No tard¢ PenÇlope en saber los prop¢sitos que los pretendientes
formaban en secreto, porque se lo dijo el heraldo Medonte, que oy¢ lo
que hablaban desde el exterior del patio mientras en Çste urd°an la
trama. Entr¢, pues, en la casa para cont†rselo † PenÇlope; y Çsta, al
verle en el umbral, le habl¢ diciendo:

681 Æ≠Heraldo! ®Con quÇ objeto te env°an los ilustres pretendientes?
®Acaso para decir † las esclavas del divino Ulises que suspendan el
trabajo y les preparen el fest°n? Ojal† dejaran de pretenderme y de
frecuentar esta morada, celebrando hoy su postrera y £ltima comida.
Oh vosotros, los que, reuniÇndoos † menudo, consum°s los muchos
bienes que constituyen la herencia del prudente TelÇmaco: ®no o°steis
decir † vuestros padres, cuando erais todav°a ni§os, de quÇ manera
los trataba Ulises que † nadie hizo agravio ni profiri¢ en el pueblo
palabras ofensivas, como acostumbran hacer los divinales reyes,
que aborrecen † unos hombres y aman † otros? Jam†s cometi¢ aquÇl
la menor iniquidad contra hombre alguno; y ahora son bien patentes
vuestro †nimo y vuestras malvadas acciones, porque ninguna gratitud
sent°s por los beneficios.Ø

696 Entonces le respondi¢ Medonte, que conceb°a sensatos
pensamientos: ÆFuera Çse, oh reina, el mal mayor. Pero los
pretendientes fraguan ahora otro m†s grande y m†s grave, que ojal† el
Saturnio no lleve † tÇrmino. Prop¢nense matar † TelÇmaco con el agudo
bronce, al punto que llegue † este palacio; pues ha ido † la sagrada
Pilos y † la divina Lacedemonia en busca de noticias de su padre.Ø

703 Tal dijo. PenÇlope sinti¢ desfallecer sus rodillas y su coraz¢n,
estuvo un buen rato sin poder hablar, llen†ronse de l†grimas sus ojos
y la voz sonora se le cort¢. Mas, al fin hubo de responder con estas
palabras:

707 Æ≠Heraldo! ®Por quÇ se fuÇ mi hijo? Ninguna necesidad ten°a de
embarcarse en las naves de ligero curso, que sirven † los hombres
como caballos por el mar y atraviesan la grande extensi¢n del agua.
®Lo hizo acaso para que ni memoria quede de su nombre entre los
mortales?Ø

711 Le contest¢ Medonte, que conceb°a sensatos pensamientos: ÆIgnoro
si le incit¢ alguna deidad ¢ fuÇ £nicamente su coraz¢n quien le
impuls¢ † ir † Pilos para saber noticias de la vuelta de su padre, y
tampoco sÇ cu†l suerte le haya cabido.Ø

715 En diciendo esto, fuÇse por la morada de Ulises. Apoder¢se de
PenÇlope el dolor, que destruye los †nimos, y ya no pudo permanecer
sentada en la silla, habiendo muchas en la casa; sino que se sent¢
en el umbral del labrado aposento y lament†base de tal modo que
inspiraba compasi¢n. En torno suyo pla§°an todas las esclavas del
palacio, as° las j¢venes como las viejas. Y d°joles PenÇlope,
mientras derramaba abundantes l†grimas: ÆO°dme, amigas; pues el
Ol°mpico me ha dado m†s pesares que † ninguna de las que conmigo
nacieron y se criaron: anteriormente perd° un egregio esposo que
ten°a el †nimo de un le¢n y descollaba sobre los d†naos en toda
clase de excelencias, var¢n ilustre cuya fama se difund°a por la
HÇlade y en medio de Argos; y ahora las tempestades se habr†n llevado
del palacio † mi hijo querido, sin gloria y sin que ni siquiera me
enterara de su partida. ≠Crueles! ≠µ ninguna de vosotras le vino †
las mientes hacerme levantar de la cama, y supisteis con certeza
cu†ndo aquÇl se fuÇ † embarcar en la c¢ncava y negra nave! Pues de
llegar † mis o°dos que proyectaba ese viaje, qued†rase en casa, por
deseoso que estuviera de partir, ¢ me hubiese dejado muerta en
el palacio. Vaya alguna † llamar prestamente al anciano Dolio, mi
esclavo, el que me di¢ mi padre cuando vine aqu° y cuida de mi huerto
poblado de muchos †rboles, para que corra † encontrar † Laertes y se
lo cuente todo; por si Laertes, ideando algo, sale † quejarse de los
ciudadanos que desean exterminarle el linaje, el de Ulises igual † un
dios.Ø

742 D°jole entonces Euriclea, su nodriza amada: Æ≠Ni§a querida!
Ya me mates con el cruel bronce, ya me dejes viva en el palacio,
nada te quiero ocultar. Yo lo supe todo y di † TelÇmaco cuanto me
ordenara--pan y dulce vino--pero h°zome prestar solemne juramento de
que no te lo dijese hasta el duodÇcimo d°a ¢ hasta que te aquejara
el deseo de verle £ oyeras decir que hab°a partido, † fin de evitar
que lloraras, da§ando as° tu hermoso cuerpo. Mas ahora, sube con
tus esclavas † lo alto de la casa, l†vate, envuelve tu cuerpo en
vestidos puros, ora † Minerva hija de J£piter, que lleva la Çgida,
y la diosa salvar† † tu hijo de la muerte. No angusties m†s † un
anciano afligido, pues yo no creo que el linaje del Arces°ada les sea
odioso hasta tal grado † los bienaventurados dioses; sino que siempre
quedar† alguien que posea la casa de elevada techumbre y los extensos
y fÇrtiles campos.Ø

758 As° le dijo y calm¢le el llanto, consiguiendo que sus ojos
dejaran de llorar. Lav¢se PenÇlope, envolvi¢ su cuerpo en vestidos
puros, subi¢ con las esclavas † lo alto de la casa, puso las molas en
un cestillo, y or¢ de este modo † la diosa Minerva:

762 Æ≠‡yeme, hija de J£piter que lleva la Çgida; ind¢mita deidad!
Si alguna vez el ingenioso Ulises quem¢ en tu honor, dentro del
palacio, pingÅes muslos de buey ¢ de oveja; acuÇrdate de los mismos,
s†lvame el hijo amado y aparta † los perversos y ensoberbecidos
pretendientes.Ø

767 En acabando de hablar di¢ un grito; y la diosa escuch¢ la
plegaria. Los pretendientes mov°an alboroto en la obscura sala, y uno
de los soberbios j¢venes dijo de esta guisa:

770 ÆLa reina, † quien tantos pretenden, debe de aparejar el
casamiento Ç ignora que su hijo ya tiene la muerte preparada.Ø

772 As° habl¢; pero no sab°an lo que dentro pasaba. Y Ant°noo
areng¢les diciendo:

774 Æ≠Desgraciados! Absteneos todos de pronunciar frases insolentes;
no sea que alguno vaya † contarlas † PenÇlope. Mas, ea, levantÇmonos
y pongamos en obra, silenciosamente, el proyecto que † todos nos
place.Ø

778 Dicho esto, escogi¢ los veinte hombres m†s esforzados y fuÇse
con ellos † la orilla del mar, donde estaba la velera nao. Ante todo
echaron la negra embarcaci¢n al mar profundo, despuÇs le pusieron el
m†stil y las velas, luego aparejaron los remos con correas de cuero,
haciÇndolo como era debido, desplegaron m†s tarde las blancas velas
y sus bravos servidores trajÇronles las armas. Anclaron la nave,
despuÇs de llevarla adentro del mar; saltaron en tierra y se pusieron
† comer, aguardando que viniese la tarde.

787 Mientras tanto, la prudente PenÇlope yac°a en el piso superior
y estaba en ayunas, sin haber comido ni bebido, pensando siempre en
si su irreprochable hijo escapar°a de la muerte ¢ lo har°an sucumbir
los orgullosos pretendientes. Y cuantas cosas piensa un le¢n al
verse cercado por multitud de hombres que forman † su alrededor
insidioso c°rculo, otras tantas revolv°a PenÇlope en su mente cuando
le sobrevino dulce sue§o. Durmi¢ recostada, y todos sus miembros se
relajaron.

795 Entonces Minerva, la de los brillantes ojos, orden¢ otra cosa.
Hizo un fantasma parecido † una mujer, † Iftima, hija del magn†nimo
Icario, con la cual estaba casado Eumelo, que ten°a su casa en
Feras; y envi¢lo † la morada del divinal Ulises, para poner fin de
alg£n modo al llanto y † los gemidos de PenÇlope, que se lamentaba
sollozando. Entr¢, pues, desliz†ndose por la correa del cerrojo, se
le puso sobre la cabeza y d°jole estas palabras:

804 Æ®Duermes, PenÇlope, con el coraz¢n afligido? Los dioses, que
viven felizmente, no te permiten llorar ni angustiarte; pues tu hijo
a£n ha de volver, que en nada pec¢ contra las deidades.Ø

808 Respondi¢le la prudente PenÇlope desde las puertas del sue§o,
donde estaba muy suavemente dormida: Æ≠Hermana! ®µ quÇ has venido?
Hasta ahora no sol°as frecuentar el palacio, porque se halla muy
lejos de tu morada. ≠Mandas que cese mi aflicci¢n y los muchos
pesares que me conturban la mente y el †nimo! Anteriormente perd°
un egregio esposo que ten°a el †nimo de un le¢n y descollaba sobre
los d†naos en toda clase de excelencias, var¢n ilustre cuya fama se
difund°a por la HÇlade y en medio de Argos; y ahora mi hijo amado
se fuÇ en c¢ncavo bajel, ni§o a£n, inexperto en el trabajo y en
el habla. Por Çste me lamento todav°a m†s que por aquÇl; por Çste
tiemblo, y temo que padezca alg£n mal en el pa°s de aquellos adonde
fuÇ, ¢ en el ponto. Que son muchos los enemigos que est†n maquinando
contra Çl, deseosos de matarle antes de que llegue † su patria
tierra.Ø

824 El obscuro fantasma le respondi¢ diciendo: ÆCobra †nimo y no
sientas en tu pecho excesivo temor. Tu hijo va acompa§ado por quien
desearan muchos hombres que † ellos les protegiese como puede
hacerlo, por Palas Minerva, que se compadece de ti y me env°a †
participarte estas cosas.Ø

830 Entonces habl¢le de esta manera la prudente PenÇlope: ÆPues
si eres diosa y has o°do la voz de una deidad, ea, dime si aquÇl
desgraciado vive a£n y goza de la lumbre del sol, ¢ ha muerto y se
halla en la morada de Plut¢n.Ø

835 El obscuro fantasma le contest¢ diciendo: ÆNo te revelarÇ
claramente si vive ¢ ha muerto, porque es malo hablar de cosas vanas.Ø

838 Cuando esto hubo dicho, fuÇse por la cerradura de la puerta como
un soplo de viento. Despert¢se la hija de Icario y se le alegr¢ el
coraz¢n porque hab°a tenido tan claro ensue§o en la obscuridad de la
noche.

842 Ya los pretendientes se hab°an embarcado y navegaban por la
l°quida llanura, maquinando en su pecho una muerte cruel para
TelÇmaco. Hay en el mar una isla pedregosa, en medio de ÷taca y de la
†spera Same--µsteris--que no es extensa, pero tiene puertos de doble
entrada, excelentes para que fondeen los nav°os: all° los aqueos se
pusieron en emboscada para aguardar † TelÇmaco.

[Ilustraci¢n]




[Ilustraci¢n: Mercurio, enviado por J£piter, manda † Calipso que
deje partir † Ulises]




CANTO V

LA BALSA DE ULISES


1 La Aurora se levantaba del lecho, dejando al ilustre Tit¢n, para
llevar la luz † los inmortales y † los mortales, cuando los dioses se
reunieron en junta, sin que faltara J£piter altitonante cuyo poder es
grand°simo. Y Minerva, trayendo † la memoria los muchos infortunios
de Ulises, los refiri¢ † las deidades; interes†ndose por el hÇroe,
que se hallaba entonces en el palacio de la ninfa:

7 Æ≠Padre J£piter, bienaventurados y sempiternos dioses! Ning£n
rey, que empu§e cetro, sea benigno, ni blando, ni suave, ni emplee
el entendimiento en cosas justas; antes, por el contrario, obre
siempre con crueldad y lleve al cabo acciones nefandas; ya que nadie
se acuerda del divino Ulises, entre los ciudadanos sobre los cuales
reinaba con la suavidad de un padre. H†llase en una isla atormentado
por fuertes pesares: en el palacio de la ninfa Calipso, que le
detiene por fuerza; y no le es posible llegar † su patria porque le
faltan naves provistas de remos y compa§eros que le conduzcan por
el ancho dorso del mar. Y ahora quieren matarle el hijo amado as°
que torne † su casa, pues ha ido † la sagrada Pilos y † la divina
Lacedemonia en busca de noticias de su padre.Ø

21 Respondi¢le J£piter, que amontona las nubes: Æ≠Hija m°a! ≠QuÇ
palabras se te escaparon del cerco de los dientes! ®No formaste t£
misma ese proyecto: que Ulises, al tornar † su tierra, se vengar°a
de aquÇllos? Pues acompa§a con discreci¢n † TelÇmaco, ya que puedes
hacerlo, † fin de que se restituya inc¢lume † su patria y los
pretendientes que est†n en la nave tengan que volverse.Ø

28 Dijo; y, dirigiÇndose † Mercurio, su hijo amado, habl¢le de esta
suerte: Æ≠Mercurio! Ya que en lo dem†s eres t£ el mensajero, ve †
decir † la ninfa de hermosas trenzas nuestra firme resoluci¢n--que
Ulises torne † su patria--para que el hÇroe emprenda el regreso
sin ir acompa§ado ni por los dioses ni por los mortales hombres:
navegando en una balsa hecha con gran n£mero de ataduras, llegar†
en veinte d°as y padeciendo trabajos † la fÇrtil Esqueria, † la
tierra de los feacios, que por su linaje son cercanos † los dioses;
y ellos le honrar†n cordialmente, como † una deidad, y le enviar†n
en un bajel † su patria tierra, despuÇs de regalarle bronce, oro
en abundancia, vestidos, y tantas cosas como jam†s sacara de Troya
si llegase indemne y habiendo obtenido la parte de bot°n que le
correspondiese. Dispuesto est† por el hado que Ulises vea † sus
amigos y llegue † su casa de alto techo y † su patria.Ø

43 As° habl¢. El mensajero Argicida no fuÇ desobediente: al punto at¢
† sus pies los †ureos divinos talares, que le llevaban sobre el mar y
sobre la tierra inmensa con la rapidez del viento, y tom¢ la vara con
la cual adormece los ojos de los hombres que quiere ¢ despierta † los
que duermen. TeniÇndola en las manos, el poderoso Argicida emprendi¢
el vuelo y, al llegar † la Pieria, baj¢ al ponto y comenz¢ † volar
r†pidamente, como la gaviota que, pescando peces en los grandes
senos del mar estÇril, moja en el agua del mar sus tupidas alas: tal
parec°a Mercurio mientras volaba por encima del gran oleaje. Cuando
hubo arribado † aquella isla tan lejana, sali¢ del viol†ceo ponto,
salt¢ en tierra, prosigui¢ su camino hacia la vasta gruta donde
moraba la ninfa de hermosas trenzas, y hall¢la dentro. Ard°a en el
hogar un gran fuego y el olor del hendible cedro y de la tuya, que
en Çl se quemaban, difund°ase por la isla hasta muy lejos; mientras
ella, cantando con voz hermosa, tej°a en el interior con lanzadera
de oro. Rodeando la gruta, hab°a crecido una verde selva de chopos,
†lamos y cipreses olorosos, donde anidaban aves de luengas alas:
buhos, gavilanes y cornejas marinas, de ancha lengua, que se ocupan
en cosas del mar. All° mismo, junto † la honda cueva, extend°ase
una vi§a floreciente, cargada de uvas; y cuatro fuentes manaban,
muy cerca la una de la otra, dejando correr en varias direcciones
sus aguas cristalinas. Ve°anse en contorno verdes y amenos prados
de violetas y apio; y, al llegar all°, hasta un inmortal se hubiese
admirado, sintiendo que se le alegraba el coraz¢n. Det£vose el
Argicida † contemplar aquello; y, despuÇs de admirarlo, penetr¢ en
la ancha gruta, y fuÇ conocido por Calipso, la divina entre las
diosas, desde que † ella se presentara--que los dioses inmortales se
conocen, aunque vivan apartados;--pero no hall¢ al magn†nimo Ulises,
que estaba llorando en la ribera, donde tantas veces, consumiendo su
†nimo con l†grimas, suspiros y dolores, fijaba los ojos en el ponto
estÇril y derramaba copioso llanto. Y Calipso, la divina entre las
diosas, hizo sentar † Mercurio en esplÇndido y magn°fico sitial, Ç
interrog¢le de esta suerte:

87 Æ®Por quÇ, oh Mercurio, el de la †urea vara, venerable y caro,
vienes † mi morada? Antes no sol°as frecuentarla. Di quÇ deseas,
pues mi †nimo me impulsa † realizarlo si puedo y es factible. Pero
s°gueme, † fin de que te ofrezca los dones de la hospitalidad.Ø

92 Habiendo hablado de semejante modo, la diosa p£sole delante una
mesa, que hab°a llenado de ambros°a, y mezcl¢ el rojo nÇctar. All°
bebi¢ y comi¢ el mensajero Argicida. Y cuando hubo cenado y repuesto
su †nimo con la comida, respondi¢ † Calipso con estas palabras:

97 ÆMe preguntas, oh diosa, † m°, que soy dios, por quÇ he venido.
Voy † dec°rtelo con sinceridad, ya que as° lo mandas. J£piter me
orden¢ que viniese, sin que yo lo deseara: ®quiÇn pasar°a de buen
grado tanta agua salada que ni decirse puede, mayormente no habiendo
por ah° ninguna ciudad en que los mortales hagan sacrificios † los
dioses y les inmolen selectas hecatombes? Mas no le es posible
† ning£n dios ni transgredir ni dejar sin efecto la voluntad de
J£piter, que lleva la Çgida. Dice que est† contigo un var¢n, que es
el m†s infortunado de cuantos combatieron alrededor de la ciudad de
Pr°amo durante nueve a§os y, en el dÇcimo, habiÇndola destru°do,
tornaron † sus casas; pero en la vuelta ofendieron † Minerva y la
diosa hizo que se levantara un viento desfavorable Ç hinchadas
olas. En Çstas hallaron la muerte sus esforzados compa§eros; y † Çl
trajÇronlo ac† el viento y el oleaje. Y J£piter te manda que † tal
var¢n le permitas que se vaya cuanto antes; porque no es su destino
morir lejos de los suyos, sino que el hado tiene dispuesto que los
vuelva † ver, llegando † su casa de elevada techumbre y † su patria
tierra.Ø

116 Tal dijo. Estremeci¢se Calipso, la divina entre las diosas, y
respondi¢ con estas aladas palabras: ÆSois, oh dioses, malignos y
celosos como nadie, pues sent°s envidia de las diosas que no se
recatan de dormir con el hombre † quien han tomado por esposo. As°,
cuando la Aurora de ros†ceos dedos arrebat¢ † Ori¢n, le tuvisteis
envidia vosotros los dioses, que viv°s sin cuidados, hasta que la
casta Diana, la de trono de oro, lo mat¢ en Ortigia alcanz†ndole con
sus dulces flechas. Asimismo, cuando Ceres, la de hermosas trenzas,
cediendo † los impulsos de su coraz¢n, junt¢se en amor y cama con
Yasi¢n en una tierra noval labrada tres veces, J£piter, que no
tard¢ en saberlo, mat¢ al hÇroe hiriÇndole con el ardiente rayo. Y
as° tambiÇn me tenÇis envidia, oh dioses, porque est† conmigo un
hombre mortal; † quien salvÇ cuando bogaba s¢lo y montado en una
quilla, despuÇs que J£piter le hendi¢ la nave, en medio del vinoso
ponto, arrojando contra la misma el ardiente rayo. All° acabaron la
vida sus fuertes compa§eros; mas † Çl trajÇronlo ac† el viento y
el oleaje. Y le acog° amigablemente, le mantuve y d°jele † menudo
que le har°a inmortal y libre de la vejez para siempre jam†s. Pero,
ya que no le es posible † ning£n dios ni transgredir ni dejar sin
efecto la voluntad de J£piter, que lleva la Çgida, v†yase aquÇl por
el mar estÇril, si Çse le incita y se lo manda; que yo no le he de
despedir--pues no dispongo de naves provistas de remos, ni puedo
darle compa§eros que le conduzcan por el ancho dorso del mar,--aunque
le aconsejarÇ de muy buena voluntad, sin ocultarle nada, para que
llegue sano y salvo † su patria tierra.Ø

145 Replic¢le el mensajero Argicida: ÆDesp°dele pronto y teme la
c¢lera de J£piter; no sea que este dios, irrit†ndose, se ensa§e
contra ti en lo sucesivo.Ø

148 En diciendo esto, parti¢ el poderoso Argicida; y la veneranda
ninfa, o°do el mensaje de J£piter, fuÇse † encontrar al magn†nimo
Ulises. Hall¢le sentado en la playa, que all° se estaba, sin que sus
ojos se secasen del continuo llanto, y consum°a su dulce existencia
suspirando por el regreso; pues la ninfa ya no le era grata. Obligado
† pernoctar en la profunda cueva, durmiendo con la ninfa que le
quer°a sin que Çl la quisiese, pasaba el d°a sentado en las rocas
de la ribera del mar y, consumiendo su †nimo en l†grimas, suspiros
y dolores, clavaba los ojos en el ponto estÇril y derramaba copioso
llanto. Y, par†ndose cerca de Çl, d°jole de esta suerte la divina
entre las diosas:

160 Æ≠Desdichado! No llores m†s ni consumas tu vida, pues de muy buen
grado dejarÇ que partas. Ea, corta maderos grandes; y, ensambl†ndolos
con el bronce, forma una extensa balsa y c£brela con piso de tablas,
para que te lleve por el obscuro ponto. Yo pondrÇ en ella pan, agua
y el rojo vino, regocijador del †nimo, que te librar†n de padecer
hambre; te darÇ vestidos y te mandarÇ pr¢spero viento, † fin de que
llegues sano y salvo † tu patria tierra si as° lo quieren los dioses
que habitan el anchuroso cielo; los cuales me aventajan lo mismo en
formar prop¢sitos que en llevarlos † tÇrmino.Ø

171 Tal dijo. Estremeci¢se el paciente divinal Ulises y respondi¢ con
estas aladas palabras:

173 ÆAlgo revuelves en tu pensamiento, oh diosa, y no por cierto mi
partida, al ordenarme que atraviese en una balsa el gran abismo del
mar, tan terrible y peligroso que no lo pasaran f†cilmente naves
de buenas proporciones, veleras, animadas por un viento favorable
que les enviara Jove. Yo no subir°a en la balsa, mal de tu grado,
si no te resolvieras † prestar firme juramento de que no maquinar†s
causarme ning£n otro pernicioso da§o.Ø

180 De tal suerte habl¢. Sonri¢se Calipso, la divina entre las
diosas; y, acarici†ndole con la mano, le dijo estas palabras:

182 ÆEres en verdad injusto, aunque no sueles pensar cosas livianas,
cuando tales palabras te has atrevido † proferir. SÇpanlo la Tierra
y desde arriba el anchuroso Cielo y el agua de la Estigia--que
es el juramento mayor y m†s terrible para los bienaventurados
dioses:--no maquinarÇ contra ti ning£n pernicioso da§o, y pienso y
he de aconsejarte cuanto para m° misma discurriera si en tan grande
necesidad me viese. Mi intenci¢n es justa, y en mi pecho no se
encierra un †nimo fÇrreo, sino compasivo.Ø

192 Cuando as° hubo hablado, la divina entre las diosas ech¢ † andar
aceleradamente y Ulises fuÇ siguiendo las pisadas de la deidad.
Llegaron † la profunda cueva la diosa y el var¢n, Çste se acomod¢
en la silla de donde se levantara Mercurio y la ninfa sirvi¢le
toda clase de alimentos, as° comestibles como bebidas, de los que
se mantienen los mortales hombres. Luego sent¢se ella enfrente del
divinal Ulises, y sirviÇronle las criadas ambros°a y nÇctar. Cada uno
ech¢ mano † las viandas que ten°a delante; y, apenas se hubieron
saciado de comer y de beber, Calipso, la divina entre las diosas,
rompi¢ el silencio y dijo:

[Ilustraci¢n: ≠DESDICHADO! NO LLORES MµS, NI CONSUMAS TU VIDA, PUES
DE MUY BUEN GRADO DEJARê QUE PARTAS

  (_Canto V, versos 160 y 161._)]

203 Æ≠Laert°ada, de jovial linaje! ≠Ulises, fecundo en recursos! As°
pues ®deseas irte en seguida † tu casa y † tu patria tierra? SÇ, esto
no obstante, dichoso. Pero, si tu inteligencia conociese los males
que habr†s de padecer fatalmente antes de llegar † tu patria, te
quedaras conmigo, custodiando esta morada, y fueras inmortal, aunque
estÇs deseoso de ver † tu esposa de la que padeces soledad todos
los d°as. Yo me jacto de no serle inferior ni en el cuerpo ni en el
natural, que no pueden las mortales competir con las diosas ni por su
cuerpo ni por su belleza.Ø

214 Respondi¢le el ingenioso Ulises: Æ≠No te enojes conmigo,
veneranda deidad! Conozco muy bien que la prudente PenÇlope te es
inferior en belleza y en estatura; siendo ella mortal y t£ inmortal
y exenta de la vejez. Esto no obstante, deseo y anhelo continuamente
irme † mi casa y ver lucir el d°a de mi vuelta. Y si alguno de los
dioses quisiera aniquilarme en el vinoso ponto, lo sufrirÇ con el
†nimo que llena mi pecho y tan paciente es para los dolores; pues he
padecido muy mucho as° en el mar como en la guerra, y venga este mal
tras de los otros.Ø

225 As° habl¢. P£sose el sol y sobrevino la obscuridad. Retir†ronse
entonces † lo m†s hondo de la profunda cueva; y all°, muy juntos,
hallaron en el amor contentamiento.

228 Mas, no bien se mostr¢ la hija de la ma§ana, la aurora de
ros†ceos dedos, visti¢se Ulises la t£nica y el manto; y ella se puso
amplia vestidura, fina y hermosa, ci§¢ el talle con lindo cintur¢n de
oro, vel¢ su cabeza, y ocup¢se en disponer la partida del magn†nimo
Ulises. Di¢le una gran segur que pudiera manejar, de bronce, aguda
de entrambas partes, con un hermoso astil de olivo bien ajustado;
entreg¢le despuÇs una azuela muy pulimentada; y le llev¢ † un extremo
de la isla, donde hab°an crecido altos †rboles--chopos, †lamos y
el abeto que sube hasta el cielo--todos los cuales estaban secos
desde antiguo y eran muy duros y † prop¢sito para mantenerse † flote
sobre las aguas. Y tan presto como le hubo ense§ado donde crecieran
aquellos grandes †rboles, Calipso, la divina entre las diosas, volvi¢
† su morada.

243 Ulises se puso † cortar troncos y no tard¢ en dar fin † su
trabajo. Derrib¢ veinte, que desbast¢ con el bronce, puli¢ con
habilidad y enderez¢ por medio de un nivel. Calipso, la divina entre
las diosas, tr†jole unos barrenos con los cuales taladr¢ el hÇroe
todas las piezas que uni¢ luego, sujet†ndolas con clavos y clavijas.
Cuan ancho es el redondeado fondo de un buen nav°o de carga, que
h†bil art°fice construyera, tan grande hizo Ulises la balsa. Labr¢
despuÇs la cubierta, adapt†ndola † espesas vigas y d†ndole remate
con un piso de largos tablones; puso en el centro un m†stil con su
correspondiente entena, y fabric¢ un tim¢n para regir la balsa. µ
Çsta la protegi¢ por todas partes con mimbres entretejidos, que
fuesen reparo de las olas, y la lastr¢ con abundante madera. Mientras
tanto Calipso, la divina entre las diosas, tr†jole lienzo para las
velas; y Ulises las construy¢ con gran habilidad. Y, atando en la
balsa cuerdas, maromas y bolinas, ech¢la por medio de unos parales al
mar divino.

262 Al cuarto d°a ya todo estaba terminado, y al quinto despidi¢le
de la isla la divina Calipso, despuÇs de lavarlo y de vestirle
perfumadas vestiduras. Entreg¢le la diosa un pellejo de negro vino,
otro grande de agua, un saco de provisiones y muchos manjares gratos
al †nimo; y mand¢le favorable y pl†cido viento. Gozoso despleg¢ las
velas el divinal Ulises y, sent†ndose, comenz¢ † regir h†bilmente
la balsa con el tim¢n, sin que el sue§o cayese en sus p†rpados,
mientras contemplaba las PlÇyades, el Bootes, que se pone muy tarde,
y la Osa, llamada el Carro por sobrenombre, la cual gira siempre en
el mismo lugar, acecha † Ori¢n y es la £nica que no se ba§a en el
OcÇano; pues hab°ale ordenado Calipso, la divina entre las diosas,
que tuviera la Osa † la mano izquierda durante la traves°a. Diez y
siete d°as naveg¢, atravesando el mar, y al dÇcimo octavo pudo ver
los umbrosos montes del pa°s de los feacios en la parte m†s cercana,
apareciÇndosele como un escudo en medio del sombr°o ponto.

282 El poderoso Neptuno, que sacude la tierra, regresaba entonces de
Etiop°a y vi¢ † Ulises de lejos, desde los montes Solimos, pues se
le apareci¢ navegando por el ponto. Encendi¢se en ira la deidad y,
sacudiendo la cabeza, habl¢ entre s° de semejante modo:

286 Æ≠Ah! Sin duda cambiaron los dioses sus prop¢sitos con respecto
† Ulises, mientras yo me hallaba entre los et°opes. Ya est† junto †
la tierra de los feacios donde es fatal que se libre del c£mulo de
desgracias que le han alcanzado. Creo, no obstante, que a£n habr† de
sufrir no pocos males.Ø

291 Dijo; y, echando mano al tridente, congreg¢ las nubes y turb¢ el
mar; suscit¢ grandes torbellinos de toda clase de vientos; cubri¢ de
nubes la tierra y el ponto, y la noche cay¢ del cielo. Soplaron † la
vez el Euro, el Noto, el impetuoso CÇfiro y el B¢reas que, nacido en
el Çter, levanta grandes olas. Entonces desfallecieron las rodillas
y el coraz¢n de Ulises; y el hÇroe, gimiendo, † su magn†nimo esp°ritu
as° le hablaba:

299 Æ≠Ay de m°, desdichado! ®QuÇ es lo que, por fin, me va † suceder?
Temo que resulten ver°dicas las predicciones de la diosa, la cual me
aseguraba que hab°a de pasar grandes trabajos en el ponto antes de
volver † la patria tierra, pues ahora todo se est† cumpliendo. ≠Con
quÇ nubes ha cerrado J£piter el anchuroso cielo! Y ha conturbado el
mar; y arrecian los torbellinos de toda clase de vientos. Ahora me
espera, † buen seguro, una terrible muerte. ≠Oh, una y mil veces
dichosos los d†naos que perecieron en la vasta Troya, luchando para
complacer † los Atridas! ≠As° hubiese muerto tambiÇn, cumpliÇndose mi
destino, el d°a en que multitud de teucros me arrojaban bronc°neas
lanzas junto al cad†ver del Pelida! All° obtuviera honras f£nebres y
los aqueos ensalzaran mi gloria; pero dispone el hado que yo sucumba
con deplorable muerte.Ø

313 Mientras esto dec°a, vino una grande ola que desde lo alto
cay¢ horrendamente sobre Ulises Ç hizo que la balsa zozobrara. FuÇ
arrojado el hÇroe lejos de la balsa, sus manos dejaron el tim¢n,
lleg¢ un horrible torbellino de mezclados vientos que rompi¢ el
m†stil por la mitad, y la vela y la entena cayeron en el ponto † gran
distancia. Mucho tiempo permaneci¢ Ulises sumergido, que no pudo
salir † flote inmediatamente por el gran °mpetu de las olas y porque
le apesgaban los vestidos que le hab°a entregado la divinal Calipso.
Emergi¢, por fin, despidiendo de la boca el agua amarga que asimismo
le corr°a de la cabeza en sonoros chorros. Mas, aunque fatigado,
no se olvid¢ de la balsa; sino que, moviÇndose con vigor por entre
las olas, la asi¢ y sent¢se en medio para evitar la muerte. El gran
oleaje llevaba la balsa de ac† para all†, seg£n la corriente. Del
mismo modo que el oto§al B¢reas arrastra por la llanura unos vilanos,
que entre s° se entretejen espesos; as° los vientos conduc°an la
balsa por el piÇlago, de ac† para all†: unas veces el Noto la
arrojaba al B¢reas, para que se la llevase, y en otras ocasiones el
Euro la ced°a al CÇfiro † fin de que Çste la persiguiera.

333 Pero vi¢le Ino Leucotea, hija de Cadmo, la de pies hermosos,
que antes hab°a sido mortal dotada de voz y entonces, residiendo en
lo hondo del mar, disfrutaba de honores divinos. Y como se apiadara
de Ulises, al contemplarle errabundo y abrumado por la fatiga,
transfigur¢se en mergo, sali¢ volando del abismo del mar y, pos†ndose
en la balsa constru°da con muchas ataduras, d°jole estas palabras:

339 Æ≠Desdichado! ®Por quÇ Neptuno, que sacude la tierra, se air¢
tan fieramente contigo y te est† suscitando numerosos males? No
lograr† anonadarte por mucho que lo anhele. Haz lo que voy † decir,
pues me figuro que no te falta prudencia: qu°tate esos vestidos, deja
la balsa para que los vientos se la lleven y, nadando con las manos,
procura llegar † la tierra de los feacios, donde el hado ha dispuesto
que te salves. Toma, extiende este velo inmortal debajo de tu pecho y
no temas padecer, ni morir tampoco. Y as° que toques con tus manos la
tierra firme, qu°tatelo y arr¢jalo en el vinoso ponto, volviÇndote †
otro lado.Ø

351 Dichas estas palabras, la diosa le entreg¢ el velo y,
transfigurada en mergo, torn¢ † sumergirse en el undoso ponto y las
negruzcas olas la cubrieron. Mas el paciente divinal Ulises estaba
indeciso y, gimiendo, habl¢ de esta guisa † su coraz¢n magn†nimo:

356 Æ≠Ay de m°! No sea que alguno de los inmortales me tienda un
lazo, cuando me da la orden de que desampare la balsa. No obedecerÇ
todav°a, que con mis ojos veo que est† muy lejana la tierra donde,
seg£n afirman, he de hallar refugio; antes procederÇ de esta suerte
por ser, † mi juicio, lo mejor: mientras los maderos estÇn sujetados
por las clavijas, seguirÇ aqu° y sufrirÇ los males que haya de
padecer, y luego que las olas deshagan la balsa me pondrÇ † nadar;
pues no se me ocurre nada m†s provechoso.Ø

365 Tales cosas revolv°a en su mente y en su coraz¢n, cuando Neptuno,
que sacude la tierra, alz¢ una oleada tremenda, dif°cil de resistir,
alta como un techo, y llev¢la contra el hÇroe. De la suerte que
impetuoso viento revuelve un mont¢n de pajas secas, dispers†ndolas
por este y por el otro lado; de la misma manera desbarat¢ la ola los
grandes le§os de la balsa. Pero Ulises asi¢ uno de los tablones y se
puso † caballo en Çl; desnud¢se los vestidos que la divinal Calipso
le entregara, extendi¢ prestamente el velo debajo de su pecho y se
dej¢ caer en el agua boca abajo, con los brazos abiertos, deseoso de
nadar. Vi¢le el poderoso dios que sacude la tierra y, moviendo la
cabeza, habl¢ entre s° de semejante modo:

377 ÆAhora, que has padecido tantos males, vaga por el ponto hasta
que llegues † juntarte con esos hombres, alumnos de J£piter. Se me
figura que ni aun as° te parecer†n pocas tus desgracias.Ø

380 Dicho esto, pic¢ con el l†tigo † los corceles y se fuÇ † Egas,
donde posee °nclita morada.

382 Entonces Minerva, hija de J£piter, orden¢ otra cosa. Cerr¢ el
camino † los vientos, y les mand¢ que se sosegaran y durmieran; y,
haciendo soplar el r†pido B¢reas, quebr¢ las olas hasta que Ulises,
de jovial linaje, libr†ndose de la muerte y de las Parcas, llegase †
los feacios, amantes de manejar los remos.

388 Dos d°as con sus noches anduvo errante el hÇroe sobre las densas
olas, y su coraz¢n presagi¢le la muerte en repetidos casos. Mas, tan
luego como la Aurora, de hermosas trenzas, di¢ principio al tercer
d°a, ces¢ el vendaval, rein¢ sosegada calma y Ulises pudo ver, desde
lo alto de una ingente ola y aguzando mucho la vista, que la tierra
se hallaba cerca. Cuan grata se les presenta † los hijos la vida
de un padre que estaba postrado por la enfermedad y padec°a graves
dolores, consumiÇndose desde largo tiempo † causa de la persecuci¢n
de infesto numen, si los dioses le libran felizmente del mal; tan
agradable apareci¢ para Ulises la tierra y el bosque. Nadaba, pues,
esforz†ndose por asentar el pie en tierra firme; mas, as° que estuvo
tan cercano † la orilla que hasta ella hubiesen llegado sus gritos,
oy¢ el estrÇpito con que en las pe§as se romp°a el mar. Bramaban las
inmensas olas, azotando horrendamente la †rida costa, y todo estaba
cubierto de salada espuma; pues all° no hab°a puertos, donde las
naves se acogiesen, ni siquiera ensenadas, sino orillas abruptas,
rocas y escollos. Entonces desfallecieron las rodillas y el coraz¢n
de Ulises; y el hÇroe, gimiendo, † su magn†nimo esp°ritu as° le
hablaba:

408 Æ≠Ay de m°! DespuÇs que J£piter me concedi¢ que viese inesperada
tierra, y acabÇ de surcar este abismo, ning£n paraje descubro por
donde consiga salir del albo mar. Por defuera hay agudos pe§ascos †
cuyo alrededor braman las olas impetuosamente, y la roca se levanta
lisa; y aqu° es el mar tan hondo que no puedo afirmar los pies para
librarme del mal. No sea que, cuando me disponga † salir, ingente ola
me arrebate y dÇ conmigo en el pÇtreo pe§asco; y resulte in£til mi
intento. Mas, si voy nadando, en busca de una playa ¢ de un puerto
de mar, temo que nuevamente me arrebate la tempestad y me lleve al
ponto, abundante en peces, haciÇndome proferir hondos suspiros; ¢ que
una deidad incite contra m° alg£n monstruo marino, como los que cr°a
en gran abundancia la ilustre Anfitrite; pues sÇ que el °nclito dios
que bate la tierra est† enojado conmigo.Ø

[Ilustraci¢n: VAGA POR EL PONTO, LE DIJO NEPTUNO, HASTA QUE LLEGUES
µ JUNTARTE CON ESOS HOMBRES ALUMNOS DE JÈPITER

  (_Canto V, versos 377 y 378._)]

424 Mientras tales pensamientos revolv°a en su mente y en su coraz¢n,
una oleada lo llev¢ † la †spera ribera. All° se habr°a desgarrado
la piel y roto los huesos, si Minerva, la deidad de los brillantes
ojos, no le hubiese sugerido en el †nimo lo que llev¢ † efecto:
lanz¢se † la roca, la asi¢ con ambas manos y, gimiendo, permaneci¢
adherido † la misma hasta que la enorme ola hubo pasado. De esta
suerte la evit¢; mas, al refluir, di¢le tal acometida, que lo ech¢
en el ponto y bien adentro. As° como el pulpo, cuando lo sacan de
su escondrijo, lleva pegadas † los tent†culos muchas pedrezuelas;
as°, la piel de las fornidas manos de Ulises se desgarr¢ y qued¢ en
las rocas, mientras le cubr°a inmensa ola. Y all° acabara el infeliz
Ulises, contra lo dispuesto por el hado, si Minerva, la deidad de
los brillantes ojos, no le inspirara prudencia. Sali¢ † flote y,
apart†ndose de las olas que se rompen con estrÇpito en la ribera,
nad¢ † lo largo de la orilla, mirando † la tierra, por si hallaba
alguna playa ¢ un puerto de mar. Mas, como llegase, nadando, † la
boca de un r°o de hermosa corriente, el lugar pareci¢le ¢ptimo por
carecer de rocas y formar un reparo contra el viento. Y conociendo
que era un r°o que desembocaba, suplic¢le as° en su coraz¢n:

445 Æ≠‡yeme, oh soberano, quienquiera que seas! Vengo † ti, tan
deseado, huyendo del ponto y de las amenazas de Neptuno. Es digno
de respeto aun para los inmortales dioses el hombre que se presenta
errabundo, como llego ahora † tu corriente y † tus rodillas despuÇs
de pasar muchos trabajos. ≠Oh rey, api†date de m°, ya que me glor°o
de ser tu suplicante!Ø

451 Tales fueron sus palabras. En seguida suspendi¢ el r°o su
corriente, apacigu¢ las olas, hizo reinar la calma delante de s°
y salv¢ † Ulises en la desembocadura. El hÇroe dobl¢ entonces las
rodillas y los fuertes brazos, pues su coraz¢n estaba fatigado de
luchar con el ponto. Ten°a Ulises todo el cuerpo hinchado, de su
boca y de su nariz manaba en abundancia el agua del mar; y, falto de
aliento y de voz, qued¢se tendido y sin fuerzas porque el terrible
cansancio le abrumaba. Cuando ya respir¢ y volvi¢ en su acuerdo,
desat¢ el velo de la diosa y arroj¢lo en el r°o, que corr°a hacia el
mar: llev¢se el velo una ola grande en la direcci¢n de la corriente y
pronto Ino lo tuvo en sus manos. Ulises se apart¢ del r°o, ech¢se al
pie de unos juncos, bes¢ la fÇrtil tierra y, gimiendo, † su magn†nimo
esp°ritu as° le hablaba:

465 Æ≠Ay de m°! ®QuÇ no padezco? ®QuÇ es lo que al fin me va †
suceder? Si paso la molesta noche junto al r°o, quiz†s la da§osa
helada y el fresco roc°o me acaben; pues estoy tan dÇbil que apenas
puedo respirar, y una brisa glacial viene del r°o antes de rayar el
alba. Y si subo al collado y me duermo entre los espesos arbustos
de la selva umbr°a, como me dejen el fr°o y el cansancio y me venga
dulce sue§o, temo ser presa y pasto de las fieras.Ø

474 DespuÇs de meditarlo, se le ofreci¢ como mejor el £ltimo partido.
FuÇse, pues, † la selva que hall¢ cerca del agua, en un altozano, y
meti¢se debajo de dos arbustos que hab°an nacido en un mismo lugar y
eran un acebuche y un olivo. Ni el h£medo soplo de los vientos pasaba
† travÇs de ambos, ni el resplandeciente sol los her°a con sus rayos,
ni la lluvia los penetraba del todo: tan espesos y entrelazados
hab°an crecido. Debajo de ellos se introdujo Ulises y al instante
aparej¢se con sus manos ancha cama, pues hab°a tal abundancia de
hojas secas que bastaran para abrigar † dos ¢ tres hombres en lo m†s
fuerte del invierno por riguroso que fuese. Mucho holg¢ de verlas
el paciente divinal Ulises, que se acost¢ en medio y se cubri¢ con
multitud de las mismas. As° como el que vive en remoto campo y no
tiene vecinos, esconde un tiz¢n en la negra ceniza para conservar el
fuego y no tener que ir † encenderlo † otra parte; de esta suerte
se cubri¢ Ulises con la hojarasca. Y Minerva infundi¢le en los ojos
dulce sue§o y le cerr¢ los p†rpados para que cuanto antes se librara
del penoso cansancio.

[Ilustraci¢n]




[Ilustraci¢n: Naus°caa gu°a † Ulises, que se le ha presentado cerca
del r°o, al palacio de Alc°noo]




CANTO VI

LLEGADA DE ULISES AL PA÷S DE LOS FEACIOS


1 Mientras as° dorm°a el paciente y divinal Ulises, rendido del
sue§o y del cansancio, Minerva se fuÇ al pueblo y † la ciudad de los
feacios, los cuales habitaron antiguamente en la espaciosa Hiperea,
junto † los Ciclopes, varones soberbios que les causaban da§o porque
eran m†s fuertes y robustos. De all° los sac¢ Naus°too, semejante †
un dios: cond£jolos † Esqueria, lejos de los hombres industriosos,
donde se establecieron; construy¢ un muro alrededor de la ciudad,
edific¢ casas, erigi¢ templos † las divinidades y reparti¢ los
campos. Mas ya entonces, vencido por la Parca, hab°a bajado al Orco
y reinaba Alc°noo, cuyos consejos eran inspirados por los propios
dioses; y al palacio de Çste enderez¢ Minerva, la deidad de los
brillantes ojos, pensando en la vuelta del magn†nimo Ulises. Penetr¢
la diosa en la estancia labrada con gran primor en que dorm°a una
doncella parecida † las inmortales por su natural y por su hermosura:
Naus°caa, hija del magn†nimo Alc°noo; cabe † la misma, † uno y otro
lado de la entrada, hall†banse dos esclavas † quienes las Gracias
hab°an dotado de belleza, y las magn°ficas hojas de la puerta
estaban entornadas. Minerva se lanz¢, como un soplo de viento, † la
cama de la joven; p£sose sobre su cabeza y empez¢ † hablarle, tomando
el aspecto de la hija de Dimante, el cÇlebre marino, que ten°a la
edad de Naus°caa y Çrale muy grata. De tal suerte transfigurada, dijo
Minerva, la de los brillantes ojos:

25 Æ≠Naus°caa! ®Por quÇ tu madre te pari¢ tan floja? Tienes
descuidadas las esplÇndidas vestiduras y est† cercano tu casamiento,
en el cual has de llevar lindas ropas, proporcion†ndoselas tambiÇn †
los que te conduzcan; que as° se consigue gran fama entre los hombres
y se huelgan el padre y la veneranda madre. Vayamos, pues, † lavar
tan luego como despunte la aurora, y te acompa§arÇ y ayudarÇ para
que en seguida lo tengas aparejado todo; que no ha de prolongarse
mucho tu doncellez, puesto que ya te pretenden los mejores de todos
los feacios, cuyo linaje es tambiÇn el tuyo. Ea, insta † tu ilustre
padre para que mande prevenir antes de rayar el alba las mulas y el
carro en que llevar†s los c°ngulos, los peplos y los esplÇndidos
cobertores. Para ti misma es mejor ir de este modo que no † pie, pues
los lavaderos se hallan † gran distancia de la ciudad.Ø

41 Cuando as° hubo hablado, Minerva, la de los brillantes ojos,
fuÇse al Olimpo, donde dicen que est† la mansi¢n perenne y segura
de las deidades; † la cual ni la agitan los vientos, ni la lluvia
la moja, ni la nieve la cubre--pues el tiempo es constantemente
sereno y sin nubes,--y en cambio la envuelve esplendorosa claridad:
en ella disfrutan perdurable dicha los bienaventurados dioses. All°
se encamin¢, pues, la de los brillantes ojos tan luego como hubo
aconsejado † la doncella.

48 Pronto vino la Aurora, de hermoso trono, y despert¢ † Naus°caa,
la del lindo peplo; y la doncella, admirada del sue§o, se fuÇ por
el palacio † cont†rselo † sus progenitores, al padre querido y †
la madre, y † entrambos los hall¢ dentro: † Çsta, sentada junto
al fuego, con las siervas, hilando lana de color purp£reo; y †
aquÇl, cuando iba † salir para reunirse en consejo con los ilustres
pr°ncipes, pues los m†s nobles feacios le hab°an llamado. Det£vose
Naus°caa muy cerca de su padre y as° le dijo:

57 Æ≠Padre querido! ®No querr°as aparejarme un carro alto, de fuertes
ruedas, en el cual transporte al r°o, para lavarlos, los hermosos
vestidos que tengo sucios? µ ti mismo te conviene llevar vestiduras
limpias, cuando con los varones m†s principales deliberas en el
consejo. Tienes, adem†s, cinco hijos en el palacio: dos ya casados,
y tres que son mancebos florecientes y cuantas veces van al baile
quieren llevar vestidos limpios; y tales cosas est†n † mi cuidado.Ø

66 As° dijo; pues di¢le vergÅenza mentar las florecientes nupcias †
su padre. Mas Çl, comprendiÇndolo todo, le respondi¢ de esta suerte:

68 ÆNo te negarÇ, oh hija, ni las mulas ni cosa alguna. Ve, y los
esclavos te aparejar†n un carro alto, de fuertes ruedas, provisto de
tablado.Ø

71 Dichas tales palabras, di¢ la orden † los esclavos, que al punto
le obedecieron. Aparejaron fuera de la casa un carro de fuertes
ruedas, propio para mulas; y, conduciendo † Çstas, unciÇronlas
al yugo. Mientras tanto, la doncella sacaba de la habitaci¢n los
esplÇndidos vestidos y los colocaba en el pulido carro. Su madre
p£sole en una cesta toda clase de gratos manjares y viandas; ech¢le
vino en un cuero de cabra; y cuando aquÇlla subi¢ al carro, entreg¢le
l°quido aceite en una ampolla de oro † fin de que se ungiese con sus
esclavas. Naus°caa tom¢ el l†tigo y, asiendo las lustrosas riendas,
azot¢ las mulas para que corrieran. Arrancaron Çstas con estrÇpito y
trotaron †gilmente, llevando los vestidos y † la doncella que no iba
sola, sino acompa§ada de sus criadas.

85 Tan pronto como llegaron † la bell°sima corriente del r°o, donde
hab°a unos lavaderos perennes con agua abundante y cristalina para
lavar hasta lo m†s sucio, desuncieron las mulas y ech†ronlas hacia
el vorticoso r°o † pacer la dulce grama. Tomaron del carro los
vestidos, llev†ronlos al agua profunda y los pisotearon en las pilas,
compitiendo unas con otras en hacerlo con presteza. DespuÇs que los
hubieron limpiado, quit†ndoles toda la inmundicia, tendiÇronlos
con orden en los guijarros de la costa, que el mar lavaba con gran
frecuencia. Acto continuo se ba§aron, se ungieron con pingÅe aceite
y se pusieron † comer en la orilla del r°o, mientras las vestiduras
se secaban † los rayos del sol. Apenas las esclavas y Naus°caa se
hubieron saciado de comida, quit†ronse los velos y jugaron † la
pelota; y entre ellas Naus°caa, la de los n°veos brazos, comenz¢
† cantar. Cual Diana, que se complace en tirar flechas, va por
el alt°simo monte Taigeto ¢ por el Erimanto, donde se deleita en
perseguir † los jabal°es ¢ † los veloces ciervos, y en sus juegos
tienen parte las ninfas agrestes, hijas de J£piter que lleva la
Çgida, holg†ndose Latona de contemplarlo; y aquÇlla levanta su
cabeza y su frente por encima de las dem†s y es f†cil distinguirla,
aunque todas son hermosas: de igual suerte la doncella, libre a£n,
sobresal°a entre las esclavas.

110 Mas cuando ya estaba † punto de volver † su morada unciendo las
mulas y plegando los hermosos vestidos, Minerva, la de los brillantes
ojos, orden¢ otra cosa para que Ulises recordara del sue§o y viese
† aquella doncella de lindos ojos, que deb°a llevarlo † la ciudad
de los feacios. La princesa arroj¢ la pelota † una de las esclavas
y err¢ el tiro, ech†ndola en un hondo remolino; y todas gritaron
muy fuertemente. Despert¢ con esto el divinal Ulises y, sent†ndose,
revolv°a en su mente y en su coraz¢n estos pensamientos:

119 Æ≠Ay de m°! ®QuÇ hombres deben de habitar esta tierra † que he
llegado? ®Ser†n violentos, salvajes Ç injustos, £ hospitalarios y
temerosos de los dioses? Desde aqu° se oy¢ la femenil griter°a de
j¢venes ninfas que residen en las altas cumbres de las monta§as, en
las fuentes de los r°os y en lugares pantanosos cubiertos de hierba.
®Me encuentro, por ventura, cerca de hombres de voz articulada? Ea,
yo mismo probarÇ de salir Ç intentarÇ verlo.Ø

127 Hablando as°, el divinal Ulises sali¢ de entre los arbustos y en
la poblada selva desgaj¢ con su fornida mano una rama frondosa con
que pudiera cubrirse las partes verendas. P£sose en marcha de igual
manera que un montaraz le¢n, confiado de sus fuerzas, sigue andando
† pesar de la lluvia ¢ del viento, y le arden los ojos, y se echa
sobre los bueyes, las ovejas ¢ las agrestes ciervas, pues el vientre
le incita † que vaya † una s¢lida casa Ç intente acometer al ganado;
de tal modo hab°a de presentarse Ulises † las doncellas de hermosas
trenzas, aunque estaba desnudo, pues la necesidad le obligaba. Y se
les apareci¢ horrible, afeado por el sarro del mar; y todas huyeron,
dispers†ndose por las orillas prominentes. Pero se qued¢ sola Ç
inm¢vil la hija de Alc°noo, porque Minerva di¢le †nimo y libr¢ del
temor † sus miembros. Sigui¢, pues, delante del hÇroe sin huir; y
Ulises meditaba si convendr°a rogar † la doncella de lindos ojos,
abraz†ndola por las rodillas, ¢ suplicarle, desde lejos y con dulces
palabras, que le mostrara la ciudad y le diera con que vestirse.
Pens†ndolo bien, le pareci¢ que lo mejor ser°a rogarle desde lejos
con suaves frases: no fuese † irritarse la doncella si le abrazaba
las rodillas. Y † la hora pronunci¢ estas dulces Ç insinuantes
palabras:

149 Æ≠Yo te imploro, oh reina, seas diosa ¢ mortal! Si eres una de
las deidades que poseen el anchuroso cielo, te hallo muy parecida
† Diana, hija del gran J£piter, por tu hermosura, por tu grandeza
y por tu aire; y si naciste de los hombres que moran en la tierra,
dichosos mil veces tu padre, tu veneranda madre y tus hermanos,
pues su esp°ritu debe de alegrarse intensamente cuando ven † tal
reto§o salir † las danzas. Y dichos°simo en su coraz¢n, m†s que
otro alguno, quien consiga, descollando por la esplendidez de sus
donaciones nupciales, llevarte † su casa por esposa. Que nunca se
ofreci¢ † mis ojos un mortal semejante, ni hombre ni mujer, y me he
quedado at¢nito al contemplarte. Solamente una vez vi algo que se te
pudiera comparar en un joven reto§o de palmera, que creci¢ en Delos,
junto al ara de Apolo (estuve all† con numeroso pueblo, en aquel
viaje del cual hab°an de segu°rseme funestos males): de la suerte que
† la vista del reto§o quedÇme estupefacto mucho tiempo, pues jam†s
hab°a brotado de la tierra un tallo como aquÇl; de la misma manera te
contemplo con admiraci¢n, oh mujer, y me tienes absorto y me infunde
miedo abrazar tus rodillas, aunque estoy abrumado por un pesar muy
grande. Ayer pude salir del vinoso ponto, despuÇs de veinte d°as de
permanencia en el mar, en el cual me vi † merced de las olas y de los
veloces torbellinos desde que desamparÇ la isla Ogigia; y alg£n numen
me ha echado ac†, para que padezca nuevas desgracias, que no espero
que Çstas se hayan acabado, antes los dioses deben de prepararme
otras muchas todav°a. Pero t£, oh reina, api†date de m°, ya que
eres la primer persona † quien me acerco despuÇs de soportar tantos
males y me son desconocidos los hombres que viven en la ciudad y en
esta comarca. MuÇstrame la poblaci¢n y dame un trapo para at†rmelo
alrededor del cuerpo, si al venir trajiste alguno para envolver la
ropa. Y los dioses te concedan cuanto en tu coraz¢n anheles: marido,
familia y feliz concordia: pues no hay nada mejor ni m†s £til que
el que gobiernen en casa el marido y la mujer con †nimo concorde,
lo cual produce gran pena † sus enemigos y alegr°a † los que los
quieren, y son ellos los que m†s aprecian sus ventajas.Ø

186 Respondi¢ Naus°caa, la de los n°veos brazos: Æ≠Forastero! Ya
que no me pareces ni vil ni insensato, sabe que el mismo J£piter
distribuye la felicidad † los buenos y † los malos, y si te envi¢
esas penas debes sufrirlas pacientemente; mas ahora, que has
llegado † nuestra ciudad y † nuestro pa°s, no carecer†s de vestido
ni de ninguna de las cosas que por decoro debe obtener un m°sero
suplicante. Te mostrarÇ la poblaci¢n y dirÇte el nombre de sus
habitantes: los feacios poseen la ciudad y la comarca, y yo soy la
hija del magn†nimo Alc°noo, cuyo es el imperio y el poder en este
pueblo.Ø

[Ilustraci¢n: ≠YO TE IMPLORO, OH REINA, SEAS DIOSA ‡
MORTAL!--(_Canto VI, verso 149._)]

198 Dijo; y di¢ esta orden † las esclavas, de hermosas trenzas:
Æ≠Deteneos, esclavas! ®µ d¢nde huis, por ver † un hombre? ®Pens†is
acaso que sea un enemigo? No existe ni existir† nunca un mortal
terrible que venga † hostilizar la tierra de los feacios, pues †
Çstos los quieren mucho los inmortales. Vivimos separadamente y
nos circunda el mar alborotado; somos los £ltimos de los hombres,
y ning£n otro mortal tiene comercio con nosotros. êste es un
infeliz que viene perdido y es necesario socorrerle, pues todos los
forasteros y pobres son de J£piter y un exiguo don que se les haga
les es grato. As° pues, esclavas, dadle de comer y de beber y lavadle
en el r°o, en un lugar que estÇ resguardado del viento.Ø

211 De tal suerte habl¢. DetuviÇronse las esclavas y, anim†ndose
mutuamente, hicieron sentar † Ulises en un lugar abrigado, conforme
† lo dispuesto por Naus°caa, hija del magn†nimo Alc°noo; dejaron
cerca de Çl un manto y una t£nica para que se vistiera; entreg†ronle,
en ampolla de oro, l°quido aceite, y le invitaron † lavarse en la
corriente del r°o. Y entonces el divinal Ulises les habl¢ diciendo:

218 Æ≠Esclavas! Alejaos un poco † fin de que lave de mis hombros el
sarro del mar y me unja despuÇs con el aceite, del cual mucho ha que
mi cuerpo se ve privado. Yo no puedo tomar el ba§o ante vosotras,
pues har°aseme vergÅenza desnudarme entre j¢venes de hermosas
trenzas.Ø

223 As° se expres¢. Ellas se apartaron y fueron † cont†rselo †
Naus°caa. Entretanto el divinal Ulises se lavaba en el r°o, quitando
de su cuerpo el sarro del mar que le cubr°a la espalda y los
anchurosos hombros, y se limpiaba la cabeza de la espuma que en ella
dejara el mar estÇril. Mas despuÇs que, ya lavado, se ungi¢ con el
pingÅe aceite y se puso los vestidos que la doncella, libre a£n, le
entregara, Minerva, hija de J£piter, hizo que apareciese m†s alto y
m†s grueso, y que de su cabeza colgaran ensortijados cabellos que †
flores de jacinto semejaban. Y as° como el hombre experto, † quien
Vulcano y Palas Minerva han ense§ado artes de toda especie, cerca
de oro la plata y hace lindos trabajos, de semejante modo Minerva
difundi¢ la gracia por la cabeza y por los hombros de Ulises. êste,
apart†ndose un poco, se sent¢ en la ribera del mar y resplandec°a por
su gracia y hermosura. Admir¢se la doncella y dijo † las esclavas de
hermosas trenzas:

239 ÆO°d, esclavas de n°veos brazos, lo que os voy † decir: no sin
la voluntad de los dioses que habitan el Olimpo, viene ese hombre
† los deiformes feacios. Al principio se me ofreci¢ como un ser
despreciable, pero ahora se asemeja † los dioses que poseen el
anchuroso cielo. ≠Ojal† † tal var¢n pudiera llam†rsele mi marido,
viviendo ac†; ojal† le pluguiera quedarse con nosotros! Mas, oh
esclavas, dadle de comer y de beber al forastero.Ø

247 As° habl¢. Ellas la escucharon y obedecieron, llevando al hÇroe
alimentos y bebida. Y el paciente divinal Ulises bebi¢ y comi¢
†vidamente, pues hac°a mucho tiempo que estaba en ayunas.

251 Entonces Naus°caa, la de los n°veos brazos, orden¢ otras cosas:
puso en el hermoso carro la ropa bien plegada, unci¢ las mulas de
fuertes cascos, mont¢ ella misma y, llamando † Ulises, exhort¢le de
semejante modo:

255 ÆLev†ntate ya, oh forastero, y partamos para la poblaci¢n; †
fin de que te gu°e † la casa de mi discreto padre, donde te puedo
asegurar que ver†s † los m†s ilustres de todos los feacios. Pero
obra de esta manera, ya que no me pareces falto de juicio: mientras
vayamos por el campo, por terrenos cultivados por el hombre, anda
ligeramente con las esclavas detr†s del carro y yo te ense§arÇ el
camino por donde se sube † la ciudad, que est† cercada por alto y
torreado muro y tiene † uno y otro lado un hermoso puerto de boca
estrecha adonde son conducidas las corvas embarcaciones, pues hay
estancias seguras para todas. Cabe † un magn°fico templo de Neptuno
se halla el †gora, labrada con piedras de acarreo profundamente
hundidas: all° guardan los aparejos de las negras naves, las g£menas
y los cables, y aguzan los remos; pues los feacios no se cuidan de
arcos ni de aljabas, sino de m†stiles y de remos y de nav°os bien
proporcionados con los cuales atraviesan alegres el espumoso mar.
Ahora quiero evitar sus amargos dichos; no sea que alguien me censure
despuÇs--que hay en la poblaci¢n hombres insolent°simos--£ otro
peor hable as° al encontrarnos: Æ®QuiÇn es ese forastero tan alto y
tan hermoso que sigue † Naus°caa? ®D¢nde lo hall¢? Debe de ser su
esposo. Quiz†s haya recogido † un hombre de lejanas tierras que ir°a
errante por haberse extraviado de su nave, puesto que no los hay
en estos contornos; ¢ por ventura es un dios que, accediendo † sus
m£ltiples instancias, descendi¢ del cielo y lo tendr† consigo todos
los d°as. Tanto mejor si ella fuÇ † buscar marido en otra parte y
menosprecia el pueblo de los feacios, en el cual la pretenden muchos
Ç ilustres varones.Ø As° dir†n y tendrÇ que sufrir tama§os ultrajes.
Y tambiÇn yo me indignar°a contra la que tal hiciera; contra la que,
† despecho de su padre y de su madre todav°a vivos, se juntara con
hombres antes de haber contra°do p£blico matrimonio. Oh forastero,
entiende bien lo que voy † decir, para que pronto obtengas de mi
padre que te dÇ compa§eros y te haga conducir † tu patria. Hallar†s
junto al camino un hermoso bosque de †lamos, consagrado † Minerva,
en el cual mana una fuente y † su alrededor se extiende un prado:
all° tiene mi padre un campo y una vi§a floreciente, tan cerca de la
ciudad que puede oirse el grito que en Çsta se dÇ. SiÇntate en aquel
lugar y aguarda que nosotras, entrando en la poblaci¢n, lleguemos al
palacio de mi padre. Y cuando juzgues que ya habremos de estar en
casa, encam°nate tambiÇn † la ciudad y pregunta por la morada de mi
padre, del magn†nimo Alc°noo; la cual es f†cil de conocer y † ella
te conducir°a hasta un ni§o, pues las dem†s casas de los feacios son
muy diferentes de la del hÇroe Alc°noo. DespuÇs que entrares en el
palacio y en el patio del mismo, atraviesa la sala r†pidamente hasta
que llegues adonde mi madre, sentada al resplandor del fuego del
hogar, de espaldas † una columna, hila lana purp£rea, cosa admirable
de ver, y tiene detr†s de ella † las esclavas. All°, arrimado † la
misma columna, se levanta el trono en que mi padre se sienta y bebe
vino como un inmortal. Pasa por delante de Çl y tiende los brazos †
las rodillas de mi madre, para que pronto amanezca el alegre d°a de
tu regreso † la patria, por lejos que Çsta se halle. Pues si mi madre
te fuere benÇvola, puedes concebir la esperanza de ver † tus amigos y
de llegar † tu casa bien labrada y † tu patria tierra.Ø

316 Diciendo as°, hiri¢ con el lustroso azote las mulas, que dejaron
al punto la corriente del r°o, pues trotaban muy bien y alargaban el
paso en la carrera. Naus°caa ten°a las riendas, para que pudiesen
seguirla † pie las esclavas y Ulises, y aguijaba con gran discreci¢n
† las mulas. Pon°ase el sol cuando llegaron al magn°fico bosque
consagrado † Minerva. Ulises se sent¢ en Çl y acto seguido suplic¢ de
esta manera † la hija del gran J£piter:

324 Æ≠‡yeme, hija de J£piter, que lleva la Çgida! ≠Ind¢mita deidad!
AtiÇndeme ahora ya que nunca lo hiciste cuando me maltrataba el
°nclito dios que bate la tierra. ConcÇdeme que, al llegar † los
feacios, me reciban Çstos como amigo y de m° se apiaden.Ø

328 Tal fuÇ su plegaria que oy¢ Palas Minerva. Pero la diosa no se le
apareci¢ a£n, porque tem°a † su t°o paterno, quien estuvo vivamente
irritado contra Ulises, mientras el hÇroe no arrib¢ † su patria.




[Ilustraci¢n: Refiere Ulises c¢mo parti¢ de la isla Ogigia y lleg¢
al pa°s de los feacios]




CANTO VII

ENTRADA DE ULISES EN EL PALACIO DE ALC÷NOO


1 Mientras as° rogaba el paciente divinal Ulises, la doncella era
conducida † la ciudad por las vigorosas mulas. Apenas hubo llegado †
la °nclita morada de su padre, par¢ en el umbral; sus hermanos, que
se asemejaban † los dioses, pusiÇronse † su alrededor, desengancharon
las mulas y llevaron los vestidos adentro de la casa; y ella se
encamin¢ † su habitaci¢n donde encend°a fuego la anciana Eurimedusa
de Apira, su camarera, † quien en otro tiempo hab°an tra°do de all†
en las corvas naves y elegido para ofrecÇrsela como regalo † Alc°noo,
que reinaba sobre todos los feacios y era escuchado por el pueblo
cual si fuese un dios. êsta fuÇ la que cri¢ † Naus°caa en el palacio;
y entonces le encend°a fuego y le aparejaba la cena.

14 En aquel punto levant†base Ulises, para ir † la ciudad; y Minerva,
que le quer°a bien, envolvi¢le en copiosa nube: no fuera que alguno
de los magn†nimos feacios, saliÇndole al camino, le zahiriese con
palabras y le preguntase quiÇn era. Mas, al entrar el hÇroe en la
agradable poblaci¢n, se le hizo encontradiza Minerva, la deidad de
los brillantes ojos, transfigurada en joven doncella que llevaba un
c†ntaro, y se detuvo ante Çl. Y el divinal Ulises le dirigi¢ esta
pregunta:

22 Æ≠Oh hija! ®No podr°as llevarme al palacio de Alc°noo, que reina
sobre estos hombres? Soy un infeliz forastero que, despuÇs de padecer
mucho, he llegado ac†, viniendo de lejos, de una tierra apartada; y
no conozco † ninguno de los que habitan en la ciudad ni de los que
moran en el campo.Ø

27 Respondi¢le Minerva, la deidad de los brillantes ojos: ÆYo te
mostrarÇ, oh forastero venerable, el palacio de que hablas, pues
est† cerca de la mansi¢n de mi eximio padre. Anda sin desplegar los
labios, y te guiarÇ en el camino; pero no mires † los hombres ni les
hagas preguntas, que ni son muy tolerantes con los forasteros ni
acogen amistosamente al que viene de otro pa°s. AquÇllos, fiando en
sus r†pidos bajeles, atraviesan el gran abismo del mar por concesi¢n
de Neptuno, que sacude la tierra; y sus embarcaciones son tan ligeras
como las alas ¢ el pensamiento.Ø

37 Cuando as° hubo dicho, Palas Minerva camin¢ † buen paso y Ulises
fuÇ siguiendo las pisadas de la diosa. Y los feacios, °nclitos
navegantes, no se percataron de que anduviese por la ciudad y entre
ellos porque no lo permiti¢ Minerva, la terrible deidad de hermosas
trenzas, la cual, usando de benevolencia, cubri¢le con una niebla
divina. At¢nito contemplaba Ulises los puertos, las naves bien
proporcionadas, las †goras de aquellos hÇroes y los muros grandes,
altos, provistos de empalizadas, que era cosa admirable de ver. Pero,
no bien llegaron al magn°fico palacio del rey, Minerva, la deidad de
los brillantes ojos, comenz¢ † hablarle de esta guisa:

[Ilustraci¢n: AL ENTRAR ULISES EN LA POBLACI‡N, SE LE HIZO
ENCONTRADIZA MINERVA, TRANSFIGURADA EN UNA DONCELLA, Y SE DETUVO ANTE
êL

  (_Canto VII, versos 18 † 21._)]

48 Æêste es, oh forastero venerable, el palacio que me ordenaste
te mostrara: encontrar†s en Çl † los reyes, alumnos de J£piter,
celebrando un banquete; pero vete adentro y no se turbe tu †nimo, que
el hombre, si es audaz, es m†s afortunado en lo que emprende, aunque
haya venido de otra tierra. Ya en la sala, hallar†s primero † la
reina, cuyo nombre es Arete y procede de los mismos ascendientes que
engendraron al rey Alc°noo. En un principio, engendraron † Naus°too
el dios Neptuno, que sacude la tierra, y Peribea, la m†s hermosa de
las mujeres, hija menor del magn†nimo Eurimedonte, el cual hab°a
reinado en otro tiempo sobre los orgullosos Gigantes. Pero Çste
perdi¢ † su pueblo malvado y pereci¢ Çl mismo; y Neptuno hubo en
aquÇlla un hijo, el magn†nimo Naus°too, que luego imper¢ sobre los
feacios. Naus°too engendr¢ † RexÇnor y † Alc°noo: mas, estando el
primero reciÇn casado y sin hijos varones, fuÇ muerto por Apolo, el
del arco de plata, y dej¢ en el palacio una sola hija, Arete, † quien
Alc°noo tom¢ por consorte y se ve honrada por Çl como ninguna de las
mujeres de la tierra que gobiernan una casa y viven sometidas † sus
esposos. As°, tan cordialmente, ha sido y es honrada de sus hijos,
del mismo Alc°noo y de los ciudadanos, que la contemplan como † una
diosa y la saludan con cari§osas palabras cuando anda por la ciudad.
No carece de buen entendimiento y dirime los litigios de las mujeres
por las que siente benevolencia, y aun los de los hombres. Si ella te
fuere benÇvola, ten esperanza de ver † tus amigos y de llegar † tu
casa de elevado techo y † tu patria tierra.Ø

78 Cuando Minerva, la de los brillantes ojos, hubo dicho esto, se
fuÇ por cima del mar; y, saliendo de la encantadora Esqueria, lleg¢
† Marat¢n y † Atenas, la de anchas calles, y entr¢se en la tan
s¢lidamente constru°da morada de Erecteo. Ya Ulises enderezaba sus
pasos † la °nclita casa de Alc°noo y, al llegar frente al bronc°neo
umbral, medit¢ en su †nimo muchas cosas; pues la mansi¢n excelsa
del magn†nimo Alc°noo resplandec°a con el brillo del sol ¢ de la
luna. µ derecha Ç izquierda corr°an sendos muros de bronce desde el
umbral al fondo; en lo alto de los mismos extend°ase una cornisa de
lapisl†zuli; puertas de oro cerraban por dentro la casa s¢lidamente
constru°da; las dos jambas eran de plata y arrancaban del bronc°neo
umbral; apoy†base en ellas argÇnteo dintel, y el anillo de la puerta
era de oro. Estaban † entrambos lados unos perros de plata y de oro,
inmortales y exentos para siempre de la vejez, que Vulcano hab°a
fabricado con sabia inteligencia para que guardaran la casa del
magn†nimo Alc°noo. Hab°a sillones arrimados † la una y † la otra de
las paredes, cuya serie llegaba sin interrupci¢n desde el umbral † lo
m†s hondo, y cubr°anlos delicados tapices h†bilmente tejidos, obra de
las mujeres. Sent†banse all° los pr°ncipes feacios † beber y † comer,
pues de continuo celebraban banquetes. Sobre pedestales muy bien
hechos hall†banse de pie unos ni§os de oro, los cuales alumbraban
de noche, con hachas encendidas en las manos, † los convidados que
hubiera en la casa. Cincuenta esclavas tiene Alc°noo en su palacio:
unas quebrantan con la muela el rubio trigo; otras tejen telas y,
sentadas, hacen girar los husos, moviendo las manos cual si fuesen
hojas de excelso pl†tano, y las bien labradas telas relucen como
si destilaran aceite l°quido. Cuanto los feacios son expertos
sobre todos los hombres en conducir una velera nave por el ponto,
as° sobresalen grandemente las mujeres en fabricar lienzos, pues
Minerva les ha concedido que sepan hacer bell°simas labores y posean
excelente ingenio. En el exterior del patio, cabe † las puertas, hay
un gran jard°n de cuatro yugadas, y alrededor del mismo se extiende
un seto por entrambos lados. All° han crecido grandes y florecientes
†rboles: perales, granados, manzanos de esplÇndidas pomas, dulces
higueras y verdes olivos. Los frutos de estos †rboles no se pierden
ni faltan, ni en invierno ni en verano: son perennes; y el CÇfiro,
soplando constantemente, † un tiempo mismo produce unos y madura
otros. La pera envejece sobre la pera, la manzana sobre la manzana,
la uva sobre la uva y el higo sobre el higo. All° han plantado una
vi§a muy fruct°fera y parte de sus uvas se secan al sol en un lugar
abrigado y llano, † otras las vendimian, † otras las pisan, y est†n
delante las verdes, que dejan caer la flor, y las que empiezan †
negrear. All°, en el fondo del huerto, crec°an li§os de legumbres de
toda clase, siempre lozanas. Hay en Çl dos fuentes: una corre por
todo el huerto; la otra va hacia la excelsa morada y sale debajo
del umbral, adonde acuden por agua los ciudadanos. Tales eran los
esplÇndidos presentes de los dioses en el palacio de Alc°noo.

133 Det£vose el paciente divinal Ulises † contemplar todo aquello; y,
despuÇs de admirarlo, pas¢ con ligereza el umbral, entr¢ en la casa y
hall¢ † los caudillos y pr°ncipes de los feacios ofreciendo con las
copas libaciones al vigilante Argicida, que era el £ltimo † quien
las hac°an cuando ya determinaban acostarse; mas el paciente divinal
Ulises anduvo por el palacio, envuelto en la espesa nube con que lo
cubri¢ Minerva, hasta llegar adonde estaban Arete y el rey Alc°noo.
Entonces tendi¢ Ulises sus brazos † las rodillas de Arete, disip¢se
la divinal niebla, enmudecieron todos los de la casa al percatarse
de aquel hombre † quien contemplaban admirados, y Ulises comenz¢ su
ruego de esta manera:

146 Æ≠Arete, hija de RexÇnor, que parec°a un dios! DespuÇs de sufrir
mucho, vengo † tu esposo, † tus rodillas y † estos convidados, †
quienes permitan los dioses vivir felizmente y legar sus bienes †
los hijos que dejen en sus palacios as° como tambiÇn los honores que
el pueblo les haya conferido. Mas, apresuraos † darme hombres que me
conduzcan, para que muy pronto vuelva † la patria; pues hace mucho
tiempo que ando lejos de los amigos, padeciendo infortunios.Ø

153 Dicho esto, sent¢se junto † la lumbre del hogar, en la ceniza; y
todos enmudecieron y quedaron silenciosos. Pero, al fin, el anciano
hÇroe Equeneo que era el de m†s edad entre los varones feacios y
descollaba por su elocuencia, sabiendo muchas y muy antiguas cosas,
les areng¢ benÇvolamente y les dijo:

159 Æ≠Alc°noo! No es bueno ni decoroso para ti, que el huÇsped estÇ
sentado en tierra, sobre la ceniza del hogar; y Çstos se hallan
cohibidos, esperando que hables. Ea, pues, lev†ntale, hazle sentar en
una silla de clavaz¢n de plata, y manda † los heraldos que mezclen
vino para ofrecer libaciones † J£piter, que se huelga con el rayo,
dios que acompa§a † los venerandos suplicantes. Y tr†igale de cenar
la despensera, de aquellas cosas que all† dentro se guardan.Ø

167 Cuando esto oy¢ la sacra potestad de Alc°noo, asiendo por la mano
al prudente y sagaz Ulises, alz¢le de junto al fuego Ç h°zolo sentar
en una silla esplÇndida, mandando que se la cediese un hijo suyo, el
valeroso Laodamante, que se sentaba † su lado y Çrale muy querido.
Una esclava di¢le aguamanos, que tra°a en magn°fico jarro de oro y
verti¢ en fuente de plata, y puso delante de Ulises una pulimentada
mesa. La veneranda despensera tr†jole pan y dej¢ en la mesa buen
n£mero de manjares, obsequi†ndole con los que ten°a reservados. El
paciente divinal Ulises comenz¢ † beber y † comer; y entonces el
poderoso Alc°noo dijo al heraldo:

179 Æ≠Pont¢noo! Mezcla vino en la cratera y distrib£yelo † cuantos se
encuentren en el palacio, † fin de que hagamos libaciones † J£piter,
que se huelga con el rayo, dios que acompa§a † los venerandos
suplicantes.Ø

182 As° se expres¢. Pont¢noo mezcl¢ el dulce vino y lo distribuy¢
† todos los presentes, despuÇs de haber ofrecido en copas las
primicias. Y cuando hubieron hecho la libaci¢n y bebido cuanto plugo
† su †nimo, Alc°noo les areng¢ diciÇndoles de esta suerte:

186 Æ≠O°d, caudillos y pr°ncipes de los feacios, y os dirÇ lo que
en el pecho mi coraz¢n me dicta! Ahora, que habÇis cenado, idos †
acostar en vuestras casas: ma§ana, as° que rompa el d°a, llamaremos
† un n£mero mayor de ancianos, trataremos al forastero como huÇsped
en el palacio, ofreceremos † las deidades hermosos sacrificios, y
hablaremos de la conducci¢n de aquÇl para que pueda, sin fatigas
ni molestias y acompa§†ndole nosotros, llegar r†pida y alegremente
† su patria tierra, aunque estÇ muy lejos, y no haya de padecer
mal ni da§o alguno antes de tornar † su pa°s; que, ya en su casa,
padecer† lo que el hado y las graves Parcas dispusieron al hilar el
hilo cuando su madre le di¢ ser. Y si fuere uno de los inmortales,
que ha bajado del cielo, algo nos preparan los dioses; pues hasta
aqu°, siempre se nos han aparecido claramente cuando les ofrecemos
magn°ficas hecatombes, y comen, sentados con nosotros, donde comemos
los dem†s. Y si alg£n solitario caminante se encuentra con ellos, no
se le ocultan; porque somos tan cercanos † los mismos por nuestro
linaje como los Ciclopes y la salvaje raza de los Gigantes.Ø

207 Respondi¢le el ingenioso Ulises: Æ≠Alc°noo! Piensa otra cosa,
pues no soy semejante ni en cuerpo ni en natural † los inmortales
que poseen el anchuroso cielo, sino † los mortales hombres: puedo
equipararme por mis penas † los varones de quienes sep†is que han
soportado m†s desgracias y contar°a males a£n mayores que los suyos,
si os dijese cuantos he padecido por la voluntad de los dioses.
Mas dejadme cenar, aunque me siento angustiado; que no hay cosa
tan importuna como el vientre, que nos obliga † pensar en Çl, aun
hall†ndonos muy afligidos ¢ con el †nimo lleno de pesares como me
encuentro ahora, nos incita siempre † comer y † beber, y en la
actualidad me hace echar en olvido todos mis trabajos, mand†ndome
que lo sacie. Y vosotros daos prisa, as° que se muestre la Aurora,
y haced que yo, oh desgraciado, vuelva † mi patria, no obstante lo
mucho que he padecido. No se me acabe la vida sin ver nuevamente mis
posesiones, mis esclavos y mi gran casa de elevado techo.Ø

226 As° dijo. Todos aprobaron sus palabras y aconsejaron que al
huÇsped se le llevase † la patria, ya que era razonable cuanto dec°a.
Hechas las libaciones y habiendo bebido todos cuanto les plugo,
fueron † recogerse en sus respectivas moradas; pero el divinal Ulises
se qued¢ en el palacio y † par de Çl sent†ronse Arete y el deiforme
Alc°noo, mientras las esclavas retiraban lo que hab°a servido para el
banquete. Arete, la de los n°veos brazos, fuÇ la primera en hablar,
pues, contemplando los hermosos vestidos de Ulises, reconoci¢ el
manto y la t£nica que labrara con sus siervas. Y en seguida habl¢ al
hÇroe con estas aladas palabras:

237 Æ≠HuÇsped! Ante todo quiero preguntarte yo misma: ®QuiÇn eres
y de quÇ pa°s procedes? ®QuiÇn te di¢ esos vestidos? ®No dices que
llegaste vagando por el ponto?Ø

240 Respondi¢le el ingenioso Ulises: ÆDif°cil ser°a, oh reina,
contar menudamente mis infortunios, pues me los enviaron en gran
abundancia los dioses celestiales; mas te hablarÇ de aquello acerca
de lo cual me preguntas Ç interrogas. Hay en el mar una isla lejana,
Ogigia, donde mora la hija de Atlante, la dolosa Calipso, de lindas
trenzas, deidad poderosa que no se comunica con ninguno de los dioses
ni de los mortales hombres; pero † m°, oh desdichado, me llev¢ †
su hogar alg£n numen, despuÇs que Jove hendiera mi veloz nave en
medio del vinoso ponto, arrojando contra la misma el ardiente rayo.
Perecieron mis esforzados compa§eros, mas yo me abracÇ † la quilla
del corvo bajel, fu° errante nueve d°as y en la dÇcima y obscura
noche llev†ronme los dioses † la isla Ogigia donde mora Calipso, de
lindas trenzas, terrible diosa: Çsta me recogi¢, me trat¢ sol°cita
y amorosamente, me mantuvo y d°jome † menudo que me har°a inmortal
y exento de la senectud para siempre, sin que jam†s lograra llevar
la persuasi¢n † mi †nimo. All° estuve detenido siete a§os, y reguÇ
incesantemente con l†grimas las divinales vestiduras que me di¢
Calipso. Pero cuando vino el a§o octavo, me exhort¢ y me invit¢
† partir; sea † causa de alg£n mensaje de J£piter, sea porque su
mismo pensamiento hubiese cambiado. Envi¢me en una balsa hecha con
buen n£mero de ataduras, me di¢ abundante pan y dulce vino, me puso
vestidos divinales y me mand¢ favorable y pl†cido viento. Diez y
siete d°as naveguÇ, atravesando el mar; al dÇcimoctavo pude ver los
umbrosos montes de vuestra tierra y † m°, oh infeliz, se me alegr¢
el coraz¢n. Mas, a£n hab°a de encontrarme con grandes trabajos que
me suscitar°a Neptuno, que sacude la tierra: el dios levant¢ vientos
contrarios, impidiÇndome el camino, y conmovi¢ el mar inmenso;
de suerte que las olas no me permit°an † m°, que daba profundos
suspiros, ir en la balsa, y Çsta fuÇ desbaratada muy pronto por la
tempestad. Entonces nadÇ, atravesando el abismo, hasta que el viento
y el agua me acercaron † vuestro pa°s. Al salir del mar, la ola
me hubiese estrellado contra la tierra firme, arroj†ndome † unos
pe§ascos y † un lugar funesto; pero retroced° nadando y lleguÇ †
un r°o, cual paraje pareci¢me ¢ptimo por carecer de rocas y formar
como un reparo contra los vientos. Me dejÇ caer sobre la tierra,
cobrando aliento; pero sobrevino la divinal noche y me alejÇ del
r°o, que las celestiales lluvias alimentan, me echÇ † dormir entre
unos arbustos, despuÇs de haber amontonado hojas † mi alrededor,
Ç infundi¢me un dios profund°simo sue§o. All°, entre las hojas y
con el coraz¢n triste, dorm° toda la noche, toda la ma§ana y el
mediod°a; y al ponerse el sol dej¢me el dulce sue§o. Vi entonces †
las siervas de tu hija jugando en la playa junto con ella que parec°a
una diosa. La implorÇ y no le falt¢ buen juicio, como no se esperar°a
que demostrase en sus actos una persona joven que se hallara en
tal trance, porque los mozos siempre se portan inconsideradamente.
Di¢me abundante pan y vino tinto, mand¢ que me lavaran en el r°o y me
entreg¢ estas vestiduras. Tal es lo que, aunque angustiado, deseaba
contarte, conforme † la verdad de lo ocurrido.Ø

298 Respondi¢le Alc°noo diciendo: Æ≠HuÇsped! En verdad que mi hija
no tom¢ el acuerdo m†s conveniente; ya que no te trajo † nuestro
palacio, con las esclavas, habiendo sido la primer persona † quien
suplicaste.Ø

302 Contest¢le el ingenioso Ulises: Æ≠Oh hÇroe! No por eso reprendas
† tan eximia doncella, que ya me invit¢ † seguirla con las esclavas;
mas yo no quise por temor y respeto: no fuera que mi vista te
irritara, pues somos muy suspicaces los hombres que vivimos en la
tierra.Ø

308 Respondi¢le Alc°noo diciendo: Æ≠HuÇsped! No hay en mi pecho
un coraz¢n de tal °ndole que se irrite sin motivo, y lo mejor es
siempre lo m†s justo. Ojal†, ≠por el padre J£piter, Minerva y Apolo!,
que siendo cual eres y pensando como yo pienso, tomases † mi hija
por mujer y fueras llamado yerno m°o, permaneciendo con nosotros.
DiÇrate casa y riquezas, si de buen grado te quedaras; que contra tu
voluntad ning£n feacio te ha de detener, pues esto disgustar°a al
padre J£piter. Y desde ahora decido, para que lo sepas bien, que tu
conducci¢n se haga ma§ana: mientras dormir†s, vencido del sue§o, los
compa§eros remar†n por el mar en calma hasta que llegues † tu patria
y † tu casa, ¢ † donde te fuere grato, aunque estÇ mucho m†s lejos
que Eubea; la cual dicen que se halla lej°sima los ciudadanos que la
vieron cuando llevaron al rubio Radamanto † visitar † Ticio, hijo de
la Tierra: fueron all† y en un solo d°a y sin cansarse terminaron
el viaje y se restituyeron † sus casas. T£ mismo apreciar†s cu†n
excelentes son mis naves y cu†n h†biles los j¢venes en quebrantar el
mar con los remos.Ø

329 Tal dijo. Alegr¢se el paciente divinal Ulises y, orando, habl¢ de
esta manera:

331 Æ≠Padre J£piter! Ojal† que Alc°noo lleve † cumplimiento cuanto ha
dicho; que su gloria jam†s se extinga sobre la fÇrtil tierra y que
logre yo tornar † mi patria.Ø

334 As° Çstos conversaban. Arete, la de los n°veos brazos, mand¢ †
las esclavas que pusieran un lecho debajo del p¢rtico, lo proveyesen
de hermosos cobertores de p£rpura, extendiesen por encima tapetes, y
dejasen afelpadas t£nicas para abrigarse. Las doncellas salieron del
palacio con hachas encendidas y, en acabando de hacer diligentemente
la cama, present†ronse † Ulises y le llamaron con estas palabras:

342 ÆLev†ntate, huÇsped, y vete † acostar, que ya est† hecha la
cama.Ø As° dijeron, y le pareci¢ grato dormir. De este modo el
paciente divinal Ulises durmi¢ all°, en torneado lecho, debajo del
sonoro p¢rtico. Y Alc°noo se acost¢ en el interior de la excelsa
mansi¢n, y † su lado la reina, despuÇs de aparejarle lecho y cama.

[Ilustraci¢n]




[Ilustraci¢n: Ulises se entristece y derrama l†grimas al oirle
cantar † Dem¢doco la toma de Troya]




CANTO VIII

PRESENTACI‡N DE ULISES µ LOS FEACIOS


1 Al punto que se descubri¢ la hija de la ma§ana, la Aurora de
ros†ceos dedos, levant†ronse de la cama la sacra potestad de Alc°noo
y Ulises, el de jovial linaje, asolador de ciudades. La sacra
potestad de Alc°noo se puso al frente de los dem†s, y juntos se
encaminaron al †gora, que los feacios hab°an constru°do cerca de las
naves. Tan luego como llegaron, sent†ronse en unas piedras pulidas,
los unos al lado de los otros; mientras Palas Minerva, transfigurada
en heraldo del prudente Alc°noo, recorr°a la ciudad y pensaba en la
vuelta del magn†nimo Ulises † su patria. Y la diosa, alleg†ndose †
cada var¢n, dirig°ales estas palabras:

11 Æ≠Ea, caudillos y pr°ncipes de los feacios! Id al †gora para que
oig†is hablar del forastero que no ha mucho lleg¢ † la casa del
prudente Alc°noo, despuÇs de ir errante por el ponto, y es un var¢n
que se asemeja por su cuerpo † los inmortales.Ø

15 Diciendo as°, mov°ales el coraz¢n y el †nimo. El †gora y los
asientos llen†ronse bien presto de varones que se iban juntando, y
eran en gran n£mero los que contemplaban con admiraci¢n al prudente
hijo de Laertes, pues Minerva difundi¢ la gracia por la cabeza y los
hombros de Ulises Ç hizo que pareciese m†s alto y m†s grueso para que
† todos los feacios les fuera grato, temible y venerable, y llevara †
tÇrmino los muchos juegos con que Çstos hab°an de probarlo. Y no bien
acudieron los ciudadanos, una vez reunidos todos, Alc°noo les areng¢
de esta manera:

26 Æ≠O°dme, caudillos y pr°ncipes de los feacios, y os dirÇ lo que
en el pecho mi coraz¢n me dicta! Este forastero, que no sÇ quiÇn es,
lleg¢ errante † mi palacio--ya venga de los hombres de Oriente, ya
de los de Occidente--y nos suplica con mucha insistencia que tomemos
la firme resoluci¢n de llevarlo † su patria. ApresurÇmonos, pues, †
conducirle, como anteriormente lo hicimos con tantos otros; ya que
ninguno de los que vinieron † mi casa, hubo de estar largo tiempo
suspirando por la vuelta. Ea, pues, botemos al mar divino una negra
nave sin estrenar y esc¢janse de entre el pueblo los cincuenta y dos
mancebos que hasta aqu° hayan sido los m†s excelentes. Y, atando
bien los remos † los bancos, salgan de la embarcaci¢n y aparejen
en seguida un convite en mi palacio; que † todos lo he de dar muy
abundante. Esto mando † los j¢venes; pero vosotros, reyes portadores
de cetro, venid † mi hermosa mansi¢n para que festejemos en la sala †
nuestro huÇsped. Nadie se me niegue. Y llamad † Dem¢doco, el divino
aedo † quien los n£menes otorgaron gran maestr°a en el canto para
deleitar † los hombres, siempre que † cantar le incita su †nimo.Ø

46 Cuando as° hubo hablado, se puso en marcha; siguiÇronle los reyes,
portadores de cetro, y el heraldo fuÇ † llamar al divinal aedo.
Los cincuenta y dos j¢venes elegidos, cumpliendo la orden del rey,
enderezaron † la ribera del estÇril mar; y, en llegando † do estaba
la negra embarcaci¢n, ech†ronla al mar profundo, pusieron el m†stil
y el velamen, y ataron los remos con correas, haciÇndolo todo de
conveniente manera. Extendieron despuÇs las blancas velas, anclaron
la nave donde el agua era profunda, y acto continuo se fueron † la
gran casa del prudente Alc°noo. Llen†ronse los p¢rticos, el recinto
de los patios y las salas con los hombres que all° se congregaron;
pues eran muchos, entre j¢venes y ancianos. Para ellos inmol¢ Alc°noo
doce ovejas, ocho puercos de albos dientes y dos flex°pedes bueyes:
todos fueron desollados y preparados, y aparej¢se una agradable
comida.

62 Compareci¢ el heraldo con el amable aedo † quien la Musa quer°a
extremadamente y le hab°a dado un bien y un mal: priv¢le de la
vista y concedi¢le el dulce canto. Pont¢noo le puso en medio de los
convidados una silla de clavaz¢n de plata, arrim†ndola † excelsa
columna; y el heraldo le colg¢ de un clavo la sonora c°tara, m†s
arriba de la cabeza, ense§¢le † tomarla con las manos y le acerc¢
un canastillo, una pulcra mesa y una copa de vino para que bebiese
siempre que su †nimo se lo aconsejara. Todos echaron mano † las
viandas que ten°an delante. Y apenas saciado el deseo de comer y
de beber, la Musa excit¢ al aedo † que celebrase la gloria de los
guerreros con un cantar cuya fama llegaba entonces al anchuroso
cielo: la disputa de Ulises y del Pelida Aquiles, quienes en el
esplÇndido banquete en honor de los dioses contendieron con horribles
palabras, mientras el rey de hombres Agamen¢n se regocijaba en su
†nimo al ver que re§°an los mejores de los aqueos; pues Febo Apolo
se lo hab°a pronosticado en la divina Pito, cuando el hÇroe pas¢ el
umbral de piedra y fuÇ † consultarle, diciÇndole que desde aquel
punto comenzar°a † revolverse la calamidad entre teucros y d†naos por
la decisi¢n del gran Jove.

83 Tal era lo que cantaba el °nclito aedo. Ulises tom¢ con sus
robustas manos el gran manto de color de p£rpura y se lo ech¢ por
encima de la cabeza, cubriendo su faz hermosa, pues d†bale vergÅenza
que brotaran l†grimas de sus ojos delante de los feacios; y as° que
el divinal aedo dej¢ de cantar, enjug¢se las l†grimas, se quit¢ el
manto de la cabeza y, asiendo una copa doble, hizo libaciones † las
deidades. Pero, cuando aquÇl volvi¢ † comenzar--habiÇndole pedido
los m†s nobles feacios que cantase, porque se deleitaban con sus
relatos--Ulises se cubri¢ nuevamente la cabeza y torn¢ † llorar. µ
todos les pas¢ inadvertido que derramara l†grimas menos † Alc°noo;
el cual, sentado junto † Çl, lo advirti¢ y not¢, oyendo asimismo
que suspiraba profundamente. Y entonces dijo el rey † los feacios,
amantes de manejar los remos:

97 Æ≠O°dme, caudillos y pr°ncipes de los feacios! Como ya hemos
gozado del com£n banquete y de la c°tara, que es la compa§era del
fest°n esplÇndido, salgamos † probar toda clase de juegos; para que
el huÇsped participe † sus amigos, despuÇs que se haya restitu°do †
la patria, cu†nto superamos † los dem†s hombres en el pugilato, la
lucha, el salto y la carrera.Ø

104 Cuando as° hubo hablado se puso en marcha, y los dem†s le
siguieron. El heraldo colg¢ del clavo la sonora c°tara y, asiendo
de la mano † Dem¢doco, lo sac¢ de la casa y le fuÇ guiando por el
mismo camino por donde iban los nobles feacios † admirar los juegos.
Encamin†ronse todos al †gora, seguidos de una turba numerosa,
inmensa; y all° se pusieron en pie muchos y vigorosos j¢venes.
Levant†ronse Acr¢neo, Oc°alo, Elatreo, Nauteo, Primneo, Anqu°alo,
Eretmeo, Ponteo, Proreo, To¢n, Anabes°neo y Anf°alo, hijo de Pol°neo
Tect¢nida; levant¢se tambiÇn Eur°alo, igual † Marte, funesto † los
mortales, y Naub¢lides, el m†s excelente en cuerpo y hermosura de
todos los feacios despuÇs del intachable Laodamante; y alz†ronse,
por fin, los tres hijos del egregio Alc°noo: Laodamante, Halio y
Clitoneo, parecido † un dios. Empezaron por probarse en la carrera.
Partieron simult†neamente de la raya, y volaban ligeros y levantando
polvo por la llanura. Entre ellos descollaba mucho en el correr el
eximio Clitoneo, y cuan largo es el surco que abren dos mulas en
campo noval, tanto se adelant¢ † los dem†s que le segu°an rezagados.
Prob†ronse otros en la fatigosa lucha, y Eur°alo venci¢ † cuantos
en ella sobresal°an. En el salto fuÇ Anf°alo superior † los dem†s;
en arrojar el disco se§al¢se Elatreo sobre todos; y en el pugilato,
Laodamante, el buen hijo de Alc°noo. Y cuando todos hubieron recreado
su †nimo con los juegos, Laodamante, hijo de Alc°noo, habl¢les de
esta suerte:

133 ÆVenid, amigos, y preguntemos al huÇsped si conoce ¢ ha aprendido
alg£n juego. Que no tiene mala presencia † juzgar por su desarrollo,
por sus muslos, piernas y brazos, por su robusta cerviz y por su
gran vigor; ni le ha desamparado todav°a la juventud; aunque est†
quebrantado por muchos males, pues no creo que haya cosa alguna que
pueda compararse con el mar para abatir † un hombre por fuerte que
sea.Ø

140 Eur°alo le contest¢ en seguida. Æ≠Laodamante! Muy oportunas son
tus razones. Ve t£ mismo y prov¢cale repitiÇndoselas.Ø

143 Apenas lo oy¢, adelant¢se el buen hijo de Alc°noo, p£sose en
medio de todos y dijo † Ulises:

145 ÆEa, padre huÇsped, ven t£ tambiÇn † probarte en los juegos,
si aprendiste alguno; y debes de conocerlos, que no hay gloria m†s
ilustre para el var¢n en esta vida, que la de campear por las obras
de sus pies ¢ de sus manos. Ea, pues, ven † probarte y echa del alma
las penas, pues tu viaje no se diferir† mucho: ya la nave ha sido
botada y los que te han de acompa§ar est†n prestos.Ø

152 Respondi¢le el ingenioso Ulises: Æ≠Laodamante! ®Por quÇ me
orden†is tales cosas para hacerme burla? M†s que en los juegos
oc£pase mi alma en sus penas, que son much°simas las que he padecido
y soportado. Y ahora me asiento en vuestra †gora, anhelando volver †
la patria, con el fin de suplicar al rey y † todo el pueblo.Ø

158 Mas Eur°alo le contest¢, ech†ndole † la cara este reproche:
Æ≠HuÇsped! No creo, en verdad, que seas un var¢n instru°do en los
muchos juegos que se usan entre los hombres; antes pareces un capit†n
de marineros traficantes, que permaneciera asiduamente en la nave de
muchos bancos para acordarse de la carga y vigilar las mercanc°as y
el lucro debido † las rapi§as. No, no te asemejas † un atleta.Ø

165 Mir†ndole con torva faz, le repuso el ingenioso Ulises:
Æ≠HuÇsped! Mal hablaste y me pareces un insensato. Los dioses no han
repartido de igual modo † todos los hombres sus amables presentes:
hermosura, ingenio y elocuencia. Un hombre, inferior por su aspecto,
recibe de una deidad el adorno de la facundia y ya todos se complacen
en mirarlo, cuando los arenga con firme voz y suave modestia, y le
contemplan como † un numen si por la ciudad anda; mientras que, por
el contrario, otro se parece † los inmortales por su exterior y no
tiene gracia alguna en sus dichos. As° tu aspecto es irreprochable y
un dios no te habr°a configurado de otra suerte; mas tu inteligencia
es ruda. Me has movido el †nimo en el pecho con decirme cosas
inconvenientes. No soy ignorante en los juegos, como t£ afirmas,
antes pienso que me pod°an contar entre los primeros mientras tuve
confianza en mi juventud y en mis manos. Ahora me encuentro agobiado
por la desgracia y las fatigas, pues he tenido que sufrir mucho, ya
combatiendo con los hombres, ya surcando las temibles olas. Pero aun
as°, habiendo padecido gran copia de males, me probarÇ en los juegos:
tus palabras fueron mordaces y me incitaste al proferirlas.Ø

186 Dijo; y, levant†ndose impetuosamente sin dejar el manto, tom¢ un
disco mayor, m†s grueso y mucho m†s pesado que el que sol°an tirar
los feacios. H°zole dar algunas vueltas, despidi¢lo del robusto
brazo, y la piedra parti¢ silbando y con tal °mpetu que los feacios,
ilustres navegantes que usan largos remos, se inclinaron al suelo.
El disco, corriendo veloz desde que lo soltara la mano, pas¢ las
se§ales de todos los tiros. Y Minerva, transfigurada en var¢n, puso
la conveniente se§al y as° les dijo:

195 ÆHasta un ciego, oh huÇsped, distinguir°a † tientas la se§al de
tu golpe, porque no est† mezclada con la multitud de las otras, sino
mucho m†s all†. En este juego puedes estar tranquilo, que ninguno de
los feacios llegar† † tu golpe y mucho menos lograr† pasarlo.Ø

199 As° habl¢. Regocij¢se el divinal Ulises, holg†ndose de
encontrar, dentro del circo, un compa§ero benÇvolo. Y entonces dijo
† los feacios, con voz ya m†s suave:

202 ÆLlegad † esta se§al, oh j¢venes, y espero que pronto enviarÇ
otro disco ¢ tan lejos ¢ m†s a£n. Y en los restantes juegos, aquÇl
† quien le impulse el coraz¢n y el †nimo † probarse conmigo, venga
ac†--ya que me habÇis encolerizado fuertemente--pues en el pugilato,
la lucha ¢ la carrera, † nadie recuso de entre todos los feacios †
excepci¢n del mismo Laodamante, que es mi huÇsped: ®quiÇn luchar°a
con el que le acoge amistosamente? Insensato y miserable es el que
provoca en los juegos al que le ha recibido como huÇsped en tierra
extra§a, pues con ello † s° mismo se perjudica. De los dem†s †
ninguno rechazo ni desprecio; sino que me propongo conocerlos y
probarme con todos frente † frente; pues no soy completamente inepto
para cuantos juegos se hallan en uso entre los hombres. SÇ manejar
bien el pulido arco, y ser°a quien primero hiriese † un hombre, si
lo disparara contra una turba de enemigos, aunque un gran n£mero
de compa§eros estuviesen † mi lado, tir†ndoles flechas. El £nico
que lograba vencerme, cuando los aqueos nos serv°amos del arco all†
en el pueblo de los troyanos, era Filoctetes; mas yo os aseguro
que les llevo gran ventaja † todos los dem†s, † cuantos mortales
viven actualmente y comen pan en el mundo, pues no me atreviera †
competir con los antiguos varones--ni con HÇrcules, ni con Eurito
ecaliense--que hasta con los inmortales contend°an. Por ello muri¢
el gran Eurito en edad temprana y no pudo llegar † viejo en su
palacio: lo mat¢ Apolo, irritado de que le desafiase † tirar con el
arco. Con la lanza llego adonde otro no tirar† una flecha. Tan s¢lo
en el correr temer°a que alguno de los feacios me superara, pues me
quebrantaron de deplorable manera much°simas olas, no siempre tuve
provisiones en la nave, y mis miembros est†n desfallecidos.Ø

234 As° se expres¢. Todos enmudecieron y quedaron silenciosos. Y
solamente Alc°noo le habl¢ de esta manera:

236 Æ≠HuÇsped! No nos desplacieron tus palabras ya que con ellas te
propusiste mostrar el valor que tienes, enojado de que ese hombre te
increpase dentro del circo, siendo as° que ning£n mortal que pensara
razonablemente pondr°a reproche † tu bravura. Mas ahora, presta
atenci¢n † mis palabras para que, cuando estÇs en tu casa y, comiendo
con tu esposa y tus hijos, te acuerdes de nuestra destreza, puedas
referir † alg£n hÇroe quÇ obras nos asign¢ J£piter desde nuestros
antepasados. No somos irreprensibles p£giles ni luchadores, sino muy
ligeros en el correr y excelentes en gobernar las naves; y siempre
nos placen los convites, la c°tara, los bailes, las vestiduras
limpias, los ba§os calientes y la cama. Pero, ea, danzadores
feacios, salid los m†s h†biles † bailar; para que el huÇsped diga
† sus amigos, al volver † su morada, cu†nto sobrepujamos † los
dem†s hombres en la navegaci¢n, la carrera, el baile y el canto. Y
vaya alguno en busca de la c°tara, que qued¢ en nuestro palacio, y
tr†igala presto † Dem¢doco.Ø

256 Tal dijo el deiforme Alc°noo. Levant¢se el heraldo y fuÇ † traer
del palacio del rey la hueca c°tara. Alz†ronse tambiÇn nueve jueces,
que hab°an sido elegidos entre los ciudadanos y cuidaban de todo lo
referente † los juegos; y al instante allanaron el piso y formaron un
ancho y hermoso corro. Volvi¢ el heraldo y trajo la melodiosa c°tara
† Dem¢doco; Çste se puso en medio y los adolescentes h†biles en la
danza, habiÇndose colocado † su alrededor, hirieron con los pies el
divinal circo. Y Ulises contemplaba con gran admiraci¢n las r†pidas
mudanzas que con los pies hac°an.

266 Mas el aedo, pulsando la c°tara, empez¢ † cantar hermosamente
los amores de Marte y Venus, la de bella corona: c¢mo se unieron †
hurto y por vez primera en casa de Vulcano, y c¢mo aquÇl hizo muchos
regalos Ç infam¢ el lecho marital del soberano dios. El Sol, que vi¢
el amoroso ayuntamiento, fuÇ en seguida † cont†rselo † Vulcano; y
Çste, al oir la punzante nueva, se encamin¢ † su fragua, agitando
en lo °ntimo de su alma prop¢sitos siniestros, puso encima del
tajo el enorme yunque, y fabric¢ unos lazos irrompibles para que
permanecieran firmes donde los dejara. DespuÇs que, pose°do de c¢lera
contra Marte, construy¢ este enga§o, fuÇse † la habitaci¢n en que
ten°a el lecho y extendi¢ los lazos en c°rculo y por todas partes
alrededor de los pies de la cama y colgando de las vigas; como tenues
hilos de ara§a que nadie hubiese podido ver, aunque fuera alguno
de los bienaventurados dioses, por haberlos labrado aquÇl con gran
artificio. Y no bien acab¢ de sujetar el enga§o en torno de la cama,
fingi¢ que se encaminaba † Lemnos, ciudad bien constru°da, que es
para Çl la m†s agradable de todas las tierras. No en balde estaba al
acecho Marte, que usa †ureas riendas; y cuando vi¢ que Vulcano, el
ilustre art°fice, se alejaba, fuÇse al palacio de este °nclito dios,
†vido del amor de Citerea, la de hermosa corona. Venus, reciÇn venida
de junto † su padre, el prepotente Saturnio, se hallaba sentada; y
Marte, entrando en la casa, tom¢la de la mano y as° le dijo:

292 ÆVen al lecho, amada m°a, y acostÇmonos; que ya Vulcano no est†
entre nosotros, pues parti¢ sin duda hacia Lemnos y los sinties de
b†rbaro lenguaje.Ø

295 As° se expres¢; y † ella pareci¢le grato acostarse. MetiÇronse
ambos en la cama, y se extendieron † su alrededor los lazos
artificiosos del prudente Vulcano, de tal suerte que aquÇllos
no pod°an mover ni levantar ninguno de sus miembros; y entonces
comprendieron que no hab°a medio de escapar. No tard¢ en
present†rseles el °nclito Cojo de ambos pies, que se volvi¢ antes de
llegar † la tierra de Lemnos, porque el Sol estaba en acecho y fuÇ †
avisarle. Encamin¢se † su casa con el coraz¢n triste, det£vose en el
umbral y, pose°do de feroz c¢lera, grit¢ de un modo tan horrible que
le oyeron todos los dioses:

306 Æ≠Padre J£piter, bienaventurados y sempiternos dioses! Venid
† presenciar estas cosas rid°culas Ç intolerables: Venus, hija de
J£piter, me infama de continuo, † m°, que soy cojo, queriendo al
pernicioso Marte porque es gallardo y tiene los pies sanos, mientras
que yo nac° dÇbil; mas de ello nadie tiene la culpa sino mis padres
que no debieron haberme engendrado. VerÇis c¢mo se han acostado
en mi lecho y duermen, amorosamente unidos, y yo me angustio al
contemplarlo. Mas no espero que les dure el yacer de este modo ni
siquiera breves instantes, aunque mucho se amen: pronto querr†n
entrambos no dormir, pero los enga§osos lazos los sujetar†n hasta que
el padre me restituya °ntegra la dote que le entreguÇ por su hija
desvergonzada. Que Çsta es hermosa, pero no sabe contenerse.Ø

321 Tal dijo; y los dioses se juntaron en la morada de pavimento de
bronce. Compareci¢ Neptuno, que ci§e la tierra; present¢se tambiÇn el
benÇfico Mercurio; lleg¢ asimismo el soberano flechador Apolo. Las
diosas qued†ronse, por pudor, cada una en su casa. DetuviÇronse los
dioses, dadores de los bienes, en el umbral; y una risa inextinguible
se alz¢ entre los bienaventurados n£menes al ver el artificio del
ingenioso Vulcano. Y uno de ellos dijo al que ten°a m†s cerca:

329 ÆNo prosperan las malas acciones y el m†s tardo alcanza al m†s
†gil; como ahora Vulcano, que es cojo y lento, aprision¢ con su
artificio † Marte, el m†s veloz de los dioses que poseen el Olimpo;
quien tendr† que pagarle la multa del adulterio.Ø

333 As° Çstos conversaban. Mas el soberano Apolo, hijo de J£piter,
habl¢ † Mercurio de esta manera:

335 Æ≠Mercurio, hijo de J£piter, mensajero, dador de bienes!
®Querr°as, preso en fuertes lazos, dormir en la cama con la dorada
Venus?Ø

338 Respondi¢le el mensajero Argicida: Æ≠Ojal† sucediera lo que has
dicho, oh soberano flechador Apolo! ≠EnvolviÇranme triple n£mero de
inextricables lazos, y vosotros los dioses y aun las diosas todas me
estuvierais mirando, con tal que yo durmiese con la dorada Venus!Ø

343 As° se expres¢; y alz¢se nueva risa entre los inmortales dioses.
Pero Neptuno no se re°a, sino que suplicaba continuamente † Vulcano,
el ilustre art°fice, que pusiera en libertad al dios Marte. Y,
habl†ndole, estas aladas palabras le dec°a:

347 ÆDes†tale, que yo te prometo que pagar†, como lo mandas, cuanto
sea justo entre los inmortales dioses.Ø

349 Replic¢le entonces el °nclito Cojo de ambos pies: ÆNo me ordenes
semejante cosa, oh Neptuno que ci§es la tierra, pues es mala la
cauci¢n que por los malos se presta. ®C¢mo te podr°a apremiar yo ante
los inmortales dioses, si Marte se fuera suelto y, libre ya de los
lazos, rehusara satisfacer la deuda?Ø

354 Contest¢le Neptuno, que sacude la tierra: ÆSi Marte huyere,
rehusando satisfacer la deuda, serÇ yo quien te la pague.Ø

357 Respondi¢le el °nclito Cojo de ambos pies: ÆNo es posible ni
ser°a conveniente negarte lo que pides.Ø

359 Dicho esto, la fuerza de Vulcano les quit¢ los lazos. Ellos,
al verse libres de los mismos, que tan recios eran, se levantaron
sin tardanza y fuÇronse Çl † Tracia y la risue§a Venus † Chipre y
Pafos, donde tiene un bosque y un perfumado altar: all° las Gracias
la lavaron, la ungieron con el aceite divino que hermosea † los
sempiternos dioses y le pusieron lindas vestiduras que dejaban
admirado † quien las contemplaba.

367 Tal era lo que cantaba el °nclito aedo, y holg†banse de oirlo
Ulises y los feacios, que usan largos remos y son ilustres navegantes.

370 Alc°noo mand¢ entonces que Halio y Laodamante bailaran solos,
pues con ellos no compet°a nadie. Al momento tomaron en sus manos
una linda pelota de color de p£rpura, que les hiciera el habilidoso
P¢libo; y el uno, ech†ndose hacia atr†s, la arrojaba † las sombr°as
nubes, y el otro, dando un salto, la cog°a f†cilmente antes de
volver † tocar con sus pies el suelo. Tan pronto como se probaron en
tirar la pelota rectamente, pusiÇronse † bailar en la fÇrtil tierra,
alternando con frecuencia. Aplaudieron los dem†s j¢venes que estaban
en el circo, y se promovi¢ una fuerte griter°a. Y entonces el divinal
Ulises habl¢ † Alc°noo de esta manera:

382 Æ≠Rey Alc°noo, el m†s esclarecido de todos los ciudadanos!
Prometiste demostrar que vuestros danzadores son excelentes y lo has
cumplido. At¢nito me quedo al contemplarlos.Ø

385 Tal dijo. Alegr¢se la sacra potestad de Alc°noo y al punto habl¢
as° † los feacios, amantes de manejar los remos:

387 Æ≠O°d, caudillos y pr°ncipes de los feacios! ParÇceme el huÇsped
muy sensato. Ea, pues, ofrezc†mosle los dones de la hospitalidad,
que esto es lo que procede. Doce preclaros reyes gobern†is como
pr°ncipes la poblaci¢n y yo soy el treceno: traiga cada uno un manto
bien lavado, una t£nica y un talento de precioso oro; y vayamos todos
juntos † llev†rselo al huÇsped para que, al verlo en sus manos,
asista † la cena con el coraz¢n alegre. Y apac°gÅelo Eur°alo con
palabras y un regalo, porque no habl¢ de conveniente modo.Ø

398 As° les areng¢. Todos lo aplaudieron y, poniÇndolo por obra,
enviaron † sus respectivos heraldos para que les trajeran los
presentes. Y Eur°alo respondi¢ de esta suerte:

401 Æ≠Rey Alc°noo, el m†s esclarecido de todos los ciudadanos! Yo
apaciguarÇ al huÇsped, como lo mandas, y le darÇ esta espada de
bronce, que tiene la empu§adura de plata y en torno suyo una vaina de
marfil reciÇn cortado. Ser† un presente muy digno de tal persona.Ø

406 Diciendo as°, puso en las manos de Ulises la espada guarnecida de
argÇnteos clavos y pronunci¢ estas aladas palabras:

408 Æ≠Salud, padre huÇsped! Si alguna de mis palabras te ha
molestado, llÇvensela cuanto antes los impetuosos torbellinos. Y las
deidades te permitan ver nuevamente † tu esposa y llegar † tu patria,
ya que hace tanto tiempo que padeces trabajos lejos de los tuyos.Ø

412 Respondi¢le el ingenioso Ulises: Æ≠Muchas saludes te doy tambiÇn,
amigo! Los dioses te concedan felicidades y ojal† que nunca eches de
menos esta espada de que me haces presente, despuÇs de apaciguarme
con tus palabras.Ø

416 Dijo; y ech¢se al hombro aquella espada guarnecida de argÇnteos
clavos. Al ponerse el sol, ya Ulises ten°a delante de s° los hermosos
presentes. IntrodujÇronlos en la casa de Alc°noo los conspicuos
heraldos Ç hiciÇronse cargo de ellos los v†stagos del ilustre rey,
quienes transportaron los bell°simos regalos adonde estaba su
veneranda madre. Volvieron todos al palacio, precedidos por la sacra
potestad de Alc°noo, y sent†ronse en elevadas sillas. Y entonces la
potestad de Alc°noo dijo † Arete:

424 ÆTrae, mujer, un arca muy hermosa, la que mejor sea; y mete en la
misma un manto bien lavado y una t£nica. Poned al fuego una caldera
de bronce y calentad agua para que el huÇsped se lave y viendo
colocados por orden cuantos presentes acaban de traerle los eximios
feacios, se regocije con el banquete y el canto del aedo. Y yo le
darÇ mi hermos°sima copa de oro, † fin de que se acuerde de m° todos
los d°as al ofrecer en su casa libaciones † J£piter y † los restantes
dioses.Ø

433 As° dijo. Arete mand¢ † las esclavas que pusiesen incontinenti un
gran tr°pode al fuego. Ellas llevaron al ardiente fuego un tr°pode
que serv°a para los ba§os, echaron agua en la caldera y, recogiendo
le§a, encendiÇronla debajo. Las llamas rodearon el vientre de la
caldera y calent¢se el agua. Entretanto sac¢ Arete de su habitaci¢n
un arca muy hermosa y puso en la misma los bellos dones--vestiduras y
oro--que hab°an tra°do los feacios, y adem†s un manto y una elegante
t£nica. Y seguidamente habl¢ al hÇroe con estas aladas palabras:

443 ÆExamina t£ mismo la tapa y Çchale pronto un nudo: no sea que
te hurten alguna cosa en el camino, cuando en la negra nave estÇs
entregado al dulce sue§o.Ø

446 Apenas oy¢ estas palabras el paciente divinal Ulises, encaj¢
la tapa y le ech¢ un complicado nudo que le ense§ara † hacer la
veneranda Circe. Acto seguido invit¢le la despensera † ba§arse en una
pila; y Ulises vi¢ con agrado el ba§o caliente, porque no cuidaba de
su persona desde que parti¢ de la casa de Calipso, la de los hermosos
cabellos; que en ella estuvo siempre atendido como un dios. Y lavado
ya y ungido con aceite por las esclavas, que le pusieron una t£nica y
un hermoso manto, sali¢ y fuÇse hacia los hombres, bebedores de vino,
que all° se encontraban; pero Naus°caa, † quien las deidades hab°an
dotado de belleza, par¢se ante la columna que sosten°a el techo
s¢lidamente constru°do, se admir¢ al clavar los ojos en Ulises y le
dijo estas aladas palabras:

461 ÆSalve, huÇsped, para que en alguna ocasi¢n, cuando estÇs de
vuelta en tu patria, te acuerdes de m°; que me debes antes que †
nadie el rescate de tu vida.Ø

463 Respondi¢le el ingenioso Ulises: Æ≠Naus°caa, hija del magn†nimo
Alc°noo! ConcÇdame J£piter, el tonante esposo de Juno, que llegue †
mi casa y vea el d°a de mi regreso; que all° te invocarÇ todos los
d°as, como † una diosa, porque fuiste t£, oh doncella, quien me salv¢
la vida.Ø

469 Dijo, y fuÇ † sentarse junto al rey Alc°noo, cuando ya se
distribu°an las porciones y se mezclaba el vino. Compareci¢ el
heraldo con el amable aedo Dem¢doco, tan honrado por la gente, y
le hizo sentar en medio de los convidados, arrim†ndolo † excelsa
columna. Y entonces el ingenioso Ulises, cortando una tajada del
espinazo de un puerco de blancos dientes, del cual quedaba a£n la
mayor parte y estaba cubierto de abundante grasa, habl¢ al heraldo de
esta manera:

477 Æ≠Heraldo! LlÇvale esta carne † Dem¢doco para que coma y as° le
obsequiarÇ, aunque estoy afligido; que † los aedos por doquier les
tributan honor y reverencia los hombres terrestres, porque la Musa
les ha ense§ado el canto y los ama † todos.Ø

482 As° dijo; y el heraldo puso la carne en las manos del hÇroe
Dem¢doco, quien, al recibirla, sinti¢ que se le alegraba el alma.
Todos echaron mano † las viandas que ten°an delante. Y cuando
hubieron satisfecho las ganas de comer y de beber, el ingenioso
Ulises habl¢ † Dem¢doco de esta manera:

487 Æ≠Dem¢doco! Yo te alabo m†s que † otro mortal cualquiera, pues
deben de haberte ense§ado la Musa, hija de J£piter, ¢ el mismo Apolo,
† juzgar por lo primorosamente que cantas el azar de los aquivos y
todo lo que llevaron al cabo, padecieron y soportaron, como si t£
en persona lo hubieras visto ¢ se lo hubieses o°do referir † alguno
de ellos. Mas, ea, pasa † otro asunto y canta c¢mo estaba dispuesto
el caballo de madera constru°do por Epeo con la ayuda de Minerva;
m†quina enga§osa que el divinal Ulises llev¢ † la acr¢polis, despuÇs
de llenarla con los guerreros que arruinaron † Troya. Si esto lo
cuentas como se debe, yo dirÇ † todos los hombres que una deidad
benÇvola te concedi¢ el divino canto.Ø

[Ilustraci¢n: DEM‡DOCO DEJE DE TOCAR LA MELODIOSA C÷TARA, DIJO EL
REY, PUES QUIZµS LO QUE CANTA NO LES SEA GRATO µ TODOS LOS OYENTES

  (_Canto VIII, versos 537 y 538._)]

499 As° habl¢; y el aedo, movido por divinal impulso, enton¢ un canto
cuyo comienzo era que los argivos diÇronse † la mar en sus naves de
muchos bancos, despuÇs de haber incendiado el campamento, mientras
algunos ya se hallaban con el celebÇrrimo Ulises en el †gora de los
teucros, ocultos por el caballo que estos mismos llevaron arrastrando
hasta la acr¢polis. El caballo estaba en pie y los teucros, sentados
† su alrededor, dec°an muy confusas razones y vacilaban en la
adopci¢n de uno de estos tres pareceres: hender el vac°o le§o con
el cruel bronce, subirlo † una altura y despe§arlo, ¢ dejar
el gran simulacro como ofrenda propiciatoria † los dioses; esta
£ltima resoluci¢n deb°a prevalecer, porque era fatal que la ciudad
se arruinase cuando tuviera dentro aquel enorme caballo de madera
donde estaban los m†s valientes argivos que llevaron † los teucros
el estrago y la muerte. Cant¢ c¢mo los aqueos, saliendo del caballo
y dejando la hueca emboscada, asolaron la ciudad; cant¢ asimismo
c¢mo, dispersos unos por un lado y otros por otro, iban devastando
la excelsa urbe, mientras que Ulises, cual si fuese Marte, tomaba el
camino de la casa de De°fobo, juntamente con el deiforme Menelao. Y
refiri¢ c¢mo aquÇl hab°a osado sostener un terrible combate, del cual
alcanz¢ victoria por el favor de la magn†nima Minerva.

521 Tal fuÇ lo que cant¢ el eximio aedo; y en tanto consum°ase
Ulises, y las l†grimas manaban de sus p†rpados y le regaban las
mejillas. De la suerte que una mujer llora, abrazada † su marido que
cay¢ delante de su poblaci¢n y de su gente para que se libraran del
d°a cruel la ciudad y los hijos--al verlo moribundo y palpitante se
le echa encima y profiere agudos gritos, los contrarios la golpean
con las picas en el dorso y en las espaldas trayÇndole la esclavitud
† fin de que padezca trabajos Ç infortunios, y el dolor miserando
deshace sus mejillas;--de semejante manera Ulises derramaba de
sus ojos tantas l†grimas que mov°a † compasi¢n. µ todos les pas¢
inadvertido que vertiera l†grimas menos † Alc°noo; el cual, sentado
junto † Çl, lo advirti¢ y not¢, oyendo asimismo que suspiraba
profundamente. Y en seguida dijo † los feacios, amantes de manejar
los remos:

536 Æ≠O°dme, caudillos y pr°ncipes de los feacios! Cese Dem¢doco de
tocar la melodiosa c°tara, pues quiz†s lo que canta no les sea grato
† todos los oyentes. Desde que empezamos la cena y se levant¢ el
divinal aedo, el huÇsped no ha dejado de verter doloroso llanto: sin
duda le vino al alma alg£n pesar. Mas, ea, cese aquÇl para que nos
regocijemos todos, as° los albergadores del huÇsped como el huÇsped
mismo; que es lo mejor que se puede hacer, ya que por el venerable
huÇsped se han preparado estas cosas, su conducci¢n y los dones que
le hemos hecho en demostraci¢n de aprecio. Como † un hermano debe
tratar al huÇsped y al suplicante, quien tenga un poco de sensatez.
Y as°, no has de ocultar tampoco con astuto designio lo que voy †
preguntarte, sino que ser† mucho mejor que lo manifiestes. Dime el
nombre con que en tu poblaci¢n te llamaban tu padre y tu madre,
los habitantes de la ciudad y los vecinos de los alrededores;
que ning£n hombre bueno ¢ malo deja de tener el suyo desde que ha
nacido, porque los padres lo imponen † cuantos engendran. N¢mbrame
tambiÇn tu pa°s, tu pueblo y tu ciudad, para que nuestros bajeles,
proponiÇndose cumplir tu prop¢sito con su inteligencia, te conduzcan
all†; pues entre los feacios no hay pilotos, ni sus naves est†n
provistas de timones como los restantes barcos, sino que ya saben
ellas los pensamientos y el querer de los hombres, conocen las
ciudades y los fÇrtiles campos de todos los pa°ses, atraviesan
r†pidamente el abismo del mar, aunque cualquier vapor ¢ niebla las
cubra, y no sienten temor alguno de recibir da§o ¢ de perderse; si
bien o° decir † mi padre Naus°too que Neptuno nos mira con malos ojos
porque conducimos sin recibir da§o † todos los hombres, y afirmaba
que el dios har°a naufragar en el obscuro ponto un bien constru°do
bajel de los feacios, al volver de conducir † alguien, y cubrir°a la
vista de la ciudad con una gran monta§a. As° se expresaba el anciano;
mas el dios lo cumplir† ¢ no, seg£n le plegue. Ea, habla y cuÇntame
sinceramente por d¢nde anduviste perdido y † quÇ regiones llegaste,
especificando quÇ gentes y quÇ ciudades bien pobladas hab°a en ellas;
as° como tambiÇn cu†les hombres eran crueles, salvajes Ç injustos y
cu†les hospitalarios y temerosos de los dioses. Dime por quÇ lloras y
te lamentas en tu †nimo cuando oyes referir el azar de los argivos,
de los d†naos y de Ili¢n. DiÇronselo las deidades, que decretaron
la muerte de aquellos hombres para que sirvieran † los venideros de
asunto para sus cantos. ®Acaso perdiste delante de Ili¢n alg£n deudo
como tu yerno ilustre ¢ tu suegro, que son las personas m†s queridas
despuÇs de las ligadas con nosotros por la sangre y el linaje? ®‡
fuÇ, por ventura, un esforzado y agradable compa§ero; ya que no es
inferior † un hermano el compa§ero dotado de prudencia?Ø




[Ilustraci¢n: Ulises embriaga al ciclope Polifemo]




CANTO IX

RELATOS µ ALC÷NOO.--CICLOPEA


1 Respondi¢le el ingenioso Ulises: Æ≠Rey Alc°noo, el m†s esclarecido
de todos los ciudadanos! En verdad que es hermoso oir † un aedo
como Çste, cuya voz se asemeja † la de un numen. No creo que haya
cosa tan agradable como ver que la alegr°a reina en el pueblo y
que los convidados, sentados ordenadamente en el palacio ante las
mesas abastecidas de pan y de carnes, escuchan al aedo, mientras el
escanciador saca vino de la cratera y lo va echando en las copas.
Tal espect†culo me parece bell°simo. Pero te movi¢ el †nimo † desear
que te cuente mis luctuosos infortunios, para que llore a£n m†s y
prorrumpa en gemidos. ®Cu†l cosa relatarÇ en primer tÇrmino, cu†l
en £ltimo lugar, siendo tantos los infortunios que me enviaron los
celestiales dioses? Ante todo, quiero deciros mi nombre para que lo
sep†is y en adelante, despuÇs que me haya librado del d°a cruel, sea
yo vuestro huÇsped, † pesar de vivir en una casa que est† muy lejos.
Soy Ulises Laert°ada, tan conocido de los hombres por mis astucias de
toda clase; y mi gloria llega hasta el cielo. Habito en ÷taca, que se
ve † distancia: en ella est† el monte NÇrito, frondoso y esplÇndido,
y en contorno hay muchas islas cercanas entre s° como Duliquio,
Same y la selvosa Zacinto. ÷taca no se eleva mucho sobre el mar,
est† situada la m†s remota hacia el Occidente--las restantes, algo
apartadas, se inclinan hacia el Oriente y el Mediod°a,--es †spera,
pero buena criadora de mancebos; y yo no puedo hallar cosa alguna que
sea m†s dulce que mi patria. Calipso, la divina entre las deidades,
me detuvo all†, en huecas grutas, anhelando que fuese su esposo; y
de la misma suerte la dolosa Circe de Eea me acogi¢ anteriormente en
su palacio, deseando tambiÇn tomarme por marido; ni aquÇlla ni Çsta
consiguieron llevar la persuasi¢n † mi †nimo. No hay cosa m†s dulce
que la patria y los padres, aunque se habite en una casa opulenta
pero lejana, en pa°s extra§o, apartada de aquÇllos. Pero voy †
contarte mi vuelta, llena de trabajos, la cual me orden¢ J£piter
desde que sal° de Troya.

39 ØHabiendo partido de Ili¢n, llev¢me el viento al pa°s de los
c°cones, † Ismaro: entrÇ † saco la ciudad, matÇ † sus hombres y,
tomando las mujeres y las abundantes riquezas, nos lo repartimos
todo para que nadie se fuera sin su parte de bot°n. ExhortÇ † mi
gente † que nos retir†ramos con pie ligero, y los muy simples no
se dejaron persuadir. Bebieron mucho y, mientras degollaban en la
playa gran n£mero de ovejas y de flex°pedes bueyes, de retorcidos
cuernos, los c°cones fueron † llamar † otros c°cones vecinos suyos;
los cuales eran m†s numerosos y m†s fuertes, habitaban el interior
del pa°s y sab°an pelear † caballo con los hombres y aun † pie donde
fuese preciso. Vinieron por la ma§ana tantos, cuantas son las hojas
y flores que en la primavera nacen; y ya se nos present¢ † nosotros,
≠oh infelices!, el funesto destino que nos ordenara J£piter † fin
de que padeciÇramos multitud de males. Form†ronse, nos presentaron
batalla junto † las veloces naves, y nos her°amos rec°procamente
con las bronc°neas lanzas. Mientras dur¢ la ma§ana y fuÇ aumentando
la luz del sagrado d°a, pudimos resistir su ataque, aunque eran en
superior n£mero. Mas luego, cuando el sol se encamin¢ al ocaso, los
c°cones derrotaron † los aquivos, poniÇndolos en fuga. Perecieron
seis compa§eros, de hermosas grebas, de cada embarcaci¢n y los
restantes nos libramos de la muerte y del destino.

62 ØDesde all° seguimos adelante con el coraz¢n triste, escapando
gustosos de la muerte aunque perdimos algunos compa§eros. Mas no
comenzaron † moverse los corvos bajeles hasta haber llamado tres
veces † cada uno de los m°seros compa§eros que acabaron su vida en
el llano, heridos por los c°cones. J£piter, que amontona las nubes,
suscit¢ contra los barcos el viento B¢reas y una tempestad deshecha
cubri¢ de nubes la tierra y el ponto, y la noche cay¢ del cielo.
Las naves iban de travÇs, cabeceando; y el impetuoso viento rasg¢
las velas en tres ¢ cuatro pedazos. Entonces amainamos Çstas, pues
tem°amos nuestra perdici¢n; y apresuradamente, † fuerza de remos,
llevamos aquÇllas † tierra firme. All° permanecimos echados dos d°as
con sus noches, royÇndonos el †nimo la fatiga y los pesares. Mas, al
punto que la Aurora, de lindas trenzas, nos trajo el d°a tercero,
izamos los m†stiles, descogimos las blancas velas y nos sentamos en
las naves, que eran conducidas por el viento y los pilotos. Y hubiese
llegado inc¢lume † la tierra patria, si la corriente de las olas y el
B¢reas, que me desviaron al doblar el cabo de Malea, no me hubieran
obligado † vagar lejos de Citera.

82 ØDesde all° da§osos vientos llev†ronme nueve d°as por el
ponto, abundante en peces; y al dÇcimo arribamos † la tierra de
los lot¢fagos, que se alimentan con un florido manjar. Saltamos
en tierra, hicimos aguada, y pronto los compa§eros empezaron †
comer junto † las veleras naves. Y despuÇs que hubimos gustado
los alimentos y la bebida, enviÇ algunos compa§eros--dos varones
† quienes escog° Ç hice acompa§ar por un tercero que fuÇ un
heraldo--para que averiguaran cu†les hombres com°an el pan en aquella
tierra. FuÇronse pronto y junt†ronse con los lot¢fagos, que no
tramaron ciertamente la perdici¢n de nuestros amigos; pero les dieron
† comer loto, y cuantos probaban el fruto del mismo, dulce como la
miel, ya no quer°an llevar noticias ni volverse; antes deseaban
permanecer con los lot¢fagos, comiendo loto, sin acordarse de tornar
† la patria. Mas yo los llevÇ por fuerza † las c¢ncavas naves y,
aunque lloraban, los arrastrÇ Ç hice atar debajo de los bancos. Y
mandÇ que los restantes fieles compa§eros se apresuraran † entrar
en las veloces embarcaciones: no fuera que alguno comiese loto y no
pensara en la vuelta. HiciÇronlo en seguida y, sent†ndose por orden
en los bancos, comenzaron † herir con los remos el espumoso mar.

105 ØDesde all° continuamos la navegaci¢n con †nimo afligido, y
llegamos † la tierra de los Ciclopes soberbios y sin ley; quienes,
confiados en los dioses inmortales, no plantan †rboles, ni labran
los campos, sino que todo les nace sin semilla y sin arada--trigo,
cebada y vides, que producen vino de unos grandes racimos--y se lo
hace crecer la lluvia enviada por J£piter. No tienen †goras donde
se re£nan para deliberar, ni leyes tampoco, sino que viven en las
cumbres de los altos montes, dentro de excavadas cuevas; cada cual
impera sobre sus hijos y mujeres, y no se cuidan los unos de los
otros.

116 ØDelante del puerto, no muy cercana ni † gran distancia tampoco
de la regi¢n de los Ciclopes, hay una isleta poblada de bosque, con
una infinidad de cabras monteses, pues no las ahuyenta el paso de
hombre alguno ni van all† los cazadores, que se fatigan recorriendo
las selvas en las cumbres de las monta§as. No se ven en ella ni
reba§os ni labrad°os, sino que el terreno est† siempre sin sembrar
y sin arar, carece de hombres, y cr°a bastantes cabras. Pues los
Ciclopes no tienen naves de rojas proas, ni cuentan con art°fices
que se las construyan de muchos bancos--como las que transportan
mercanc°as † distintas poblaciones en los frecuentes viajes que
los hombres efect£an por mar, yendo los unos † encontrar † los
otros,--las cuales hubieran podido hacer que fuese muy poblada
aquella isla, que no es mala y dar°a † su tiempo frutos de toda
especie, porque tiene junto al espumoso mar prados h£medos y
tiernos y all° la vid jam†s se perdiera. La parte interior es llana
y labradera; y podr°an segarse en la estaci¢n oportuna, mieses
alt°simas por ser el suelo muy pingÅe. Posee la isla un c¢modo
puerto, donde no se requieren amarras, ni es preciso echar †ncoras,
ni atar cuerdas; pues, en abordando all°, se est† † salvo cuanto se
quiere, hasta que el †nimo de los marineros les incita † partir y el
viento sopla. En lo alto del puerto mana una fuente de agua l°mpida,
debajo de una cueva † cuyo alrededor han crecido †lamos. All†, pues,
nos llevaron las naves y alg£n dios debi¢ de guiarnos en aquella
noche obscura en la que nada distingu°amos, pues la niebla era
copiosa alrededor de los bajeles y la luna no brillaba en el cielo,
que cubr°an los nubarrones. Nadie vi¢ con sus ojos la isla ni las
ingentes olas que se quebraban en la tierra, hasta que las naves de
muchos bancos hubieron abordado. Entonces amainamos todas las velas,
saltamos † la orilla del mar y, entreg†ndonos al sue§o, aguardamos
que apareciera la divinal Aurora.

152 ØNo bien se descubri¢ la hija de la ma§ana, la Aurora de ros†ceos
dedos, anduvimos por la isla muy admirados. En esto las ninfas,
prole de J£piter que lleva la Çgida, levantaron montaraces cabras
para que comieran mis compa§eros. Al instante tomamos de los bajeles
los corvos arcos y los venablos de larga punta, nos distribuimos
en tres grupos, tiramos, y muy presto una deidad nos proporcion¢
abundante caza. Doce eran las naves que me segu°an y † cada una le
correspondieron nueve cabras, apart†ndose diez para m° solo. Y ya
todo el d°a, hasta la puesta del sol, estuvimos sentados, comiendo
carne en abundancia y bebiendo dulce vino; que el rojo licor a£n no
faltaba en las naves, pues hab°amos hecho gran provisi¢n en †nforas
al tomar la sagrada ciudad de los c°cones. Estando all° ech†bamos
la vista † la tierra de los Ciclopes, que se hallaban cerca, y
divis†bamos el humo y o°amos las voces que ellos daban, y los balidos
de las ovejas y de las cabras. Cuando el sol se puso y sobrevino la
noche, nos acostamos en la orilla del mar. Mas, as° que se descubri¢
la hija de la ma§ana, la Aurora de ros†ceos dedos, los llamÇ † junta
y les dije estas razones:

172 ÆQuedaos aqu°, mis fieles amigos, y yo con mi nave y mis
compa§eros irÇ all† y probarÇ de averiguar quÇ hombres son aquÇllos:
si son violentos, salvajes Ç injustos, £ hospitalarios y temerosos de
las deidades.Ø

177 ØCuando as° hube hablado, sub° † la nave y ordenÇ † los
compa§eros que me siguieran y desataran las amarras. Ellos se
embarcaron al instante y, sent†ndose por orden en los bancos,
comenzaron † herir con los remos el espumoso mar. Y tan luego como
llegamos † dicha tierra, que estaba pr¢xima, vimos en uno de los
extremos y casi tocando al mar una excelsa gruta, † la cual daban
sombra algunos laureles: en ella reposaban muchos hatos de ovejas y
de cabras, y en contorno hab°a una alta cerca labrada con piedras
profundamente hundidas, grandes pinos y encinas de elevada copa. All°
moraba un var¢n gigantesco, solitario, que entend°a en apacentar
reba§os lejos de los dem†s hombres, sin tratarse con nadie; y,
apartado de todos, ocupaba su †nimo en cosas inicuas. Era un monstruo
horrible y no se asemejaba † los hombres que viven de pan, sino †
una selvosa cima que entre altos montes se presentase aislada de las
dem†s cumbres.

193 ØEntonces ordenÇ † mis fieles compa§eros que se quedasen †
guardar la nave; escog° los doce mejores y juntos echamos † andar,
con un pellejo de negro y dulce vino que me hab°a dado Mar¢n, v†stago
de Evantes y sacerdote de Apolo, el dios tutelar de Ismaro; porque,
respet†ndole, lo salvamos con su mujer Ç hijos que viv°an en un
espeso bosque consagrado † Febo Apolo. H°zome Mar¢n esplÇndidos
dones, pues me regal¢ siete talentos de oro bien labrado, una cratera
de plata y doce †nforas de un vino dulce y puro, bebida de dioses,
que no conoc°an sus siervos ni sus esclavas sino tan s¢lo Çl,
su esposa y una despensera. Cuando beb°an este rojo licor, dulce
como la miel, echaban una copa del mismo en veinte de agua; y de
la cratera sal°a un olor tan suave y divinal, que no sin pena se
hubiese renunciado † saborearlo. De este vino llevaba un gran odre
completamente lleno y adem†s viandas en un zurr¢n; pues ya desde el
primer instante se figur¢ mi †nimo generoso que se nos presentar°a un
hombre dotado de extraordinaria fuerza, salvaje, y desconocedor de la
justicia y de las leyes.

216 ØPronto llegamos † la gruta; mas no dimos con Çl, porque estaba
apacentando las pingÅes ovejas. Entramos y nos pusimos † contemplar
con admiraci¢n y una por una todas las cosas: hab°a zarzos cargados
de quesos; los establos rebosaban de corderos y cabritos, hall†ndose
encerrados separadamente los mayores, los medianos y los recentales;
y goteaba el suero de todas las vasijas, tarros y barre§os, de que
se serv°a para orde§ar. Los compa§eros empezaron † suplicarme que
nos apoder†semos de algunos quesos y nos fuÇramos; y que luego,
sacando prestamente de los establos los cabritos y los corderos, y
conduciÇndolos † la velera nave, surc†ramos de nuevo el salobre mar.
Mas yo no me dejÇ persuadir--mucho mejor hubiera sido adoptar su
consejo--con el prop¢sito de ver † aquÇl y probar si me ofrecer°a los
dones de la hospitalidad. Pero su aparici¢n no hab°a de serles grata
† mis compa§eros.

231 ØEncendimos fuego, ofrecimos un sacrificio † los dioses, tomamos
algunos quesos, comimos, y le aguardamos, sentados en la gruta, hasta
que volvi¢ con el ganado. Tra°a una gran carga de le§a seca para
preparar su comida y descarg¢la dentro de la cueva con tal estruendo
que nosotros, llenos de temor, nos refugiamos apresuradamente en lo
m†s hondo de la misma. Luego meti¢ en el espacioso antro todas las
pingÅes ovejas que ten°a que orde§ar, dejando † la puerta, dentro del
recinto de altas paredes, los carneros y los bucos. DespuÇs cerr¢ la
puerta con un pedrej¢n grande y pesado que llev¢ † pulso y que no
hubiesen podido mover del suelo veintid¢s s¢lidos carros de cuatro
ruedas. ≠Tan inmenso era el pe§asco que coloc¢ en la entrada! Sent¢se
en seguida, orde§¢ las ovejas y las baladoras cabras, todo como debe
hacerse, y † cada una le puso su hijito. µ la hora, haciendo cuajar
la mitad de la blanca leche, la amonton¢ en canastillos de mimbre,
y verti¢ la restante en unos vasos para bebÇrsela cuando cenar
quisiese. Acabadas con prontitud tales faenas, encendi¢ fuego y, al
vernos, nos hizo estas preguntas:

252 Æ≠Forasteros! ®QuiÇnes sois? ®De d¢nde llegasteis navegando
por h£medos caminos? ®Ven°s por alg£n negocio ¢ and†is por el mar,
† la ventura, como los piratas que divagan, exponiendo su vida y
produciendo da§o † los hombres de extra§as tierras?Ø

256 ØAs° dijo. Nos quebraba el coraz¢n el temor que nos produjo su
voz grave y su aspecto monstruoso. Mas, con todo eso, le respond° de
esta manera:

259 ÆSomos aqueos † quienes extraviaron, al salir de Troya, vientos
de toda clase que nos llevan por el gran abismo del mar: deseosos de
volver † nuestra patria, llegamos aqu° por otros caminos porque de
tal suerte debi¢ de ordenarlo J£piter. Nos preciamos de ser guerreros
de Agamen¢n Atrida cuya gloria es inmensa debajo del cielo--≠tan
grande ciudad ha destru°do y † tantos hombres ha hecho perecer!--y
venimos † abrazar tus rodillas por si quisieras presentarnos los
dones de la hospitalidad ¢ hacernos alg£n otro regalo como es
costumbre entre los huÇspedes. Respeta, pues, † los dioses, var¢n
excelente; que nosotros somos ahora tus suplicantes. Y † suplicantes
y forasteros los venga J£piter hospitalario, el cual acompa§a † los
venerandos huÇspedes.Ø

272 ØAs° le hablÇ; y respondi¢me en seguida con †nimo cruel:
Æ≠Forastero! Eres un simple ¢ vienes de lejas tierras cuando me
exhortas † temer † los dioses y † guardarme de su c¢lera; que los
Ciclopes no se cuidan de J£piter, que lleva la Çgida, ni de los
bienaventurados n£menes, porque a£n les ganan en ser poderosos; y yo
no te perdonar°a ni † ti ni † tus compa§eros por temor † la enemistad
de J£piter, si mi †nimo no me lo ordenase. Pero dime en quÇ sitio, al
venir, dejaste la bien constru°da embarcaci¢n: si fuÇ, por ventura en
lo m†s apartado de la playa ¢ en un paraje cercano, † fin de que yo
lo sepa.Ø

281 ØAs° dijo para tentarme. Pero su intenci¢n no me pas¢ inadvertida
† m°, que sÇ tanto, y de nuevo le hablÇ con enga§osas palabras:

283 ÆNeptuno, que sacude la tierra, rompi¢ mi nave llev†ndola † un
promontorio y estrell†ndola contra las rocas, en los confines de
vuestra tierra; el viento que soplaba del ponto se la llev¢ y pude
librarme, junto con Çstos, de una muerte terrible.Ø

287 ØAs° le dije. El Ciclope, con †nimo cruel, no me di¢ respuesta;
pero, levant†ndose de s£bito, ech¢ mano † los compa§eros, agarr¢ †
dos y, cual si fuesen cachorrillos, arroj¢los en tierra con tama§a
violencia que el encÇfalo fluy¢ al suelo y moj¢ el piso. Seguidamente
despedaz¢ los miembros, se aparej¢ una cena y se puso † comer como
montaraz le¢n, no dejando ni los intestinos, ni la carne, ni los
medulosos huesos. Nosotros contempl†bamos aquel horrible espect†culo
con l†grimas en los ojos, alzando nuestras manos † J£piter; pues la
desesperaci¢n se hab°a se§oreado de nuestro †nimo. El Ciclope, tan
luego como hubo llenado su enorme vientre, devorando carne humana
y bebiendo encima leche sola, se acost¢ en la gruta tendiÇndose
en medio de las ovejas. Entonces formÇ en mi magn†nimo coraz¢n el
prop¢sito de acercarme † Çl y, sacando la aguda espada que colgaba
de mi muslo, herirle el pecho donde las entra§as rodean el h°gado,
palp†ndolo previamente; mas otra consideraci¢n me contuvo. Habr°amos,
en efecto, perecido all° de espantosa muerte, † causa de no poder
apartar con nuestras manos el grave pedrej¢n que el Ciclope coloc¢ en
la alta entrada. Y as°, dando suspiros, aguardamos que apareciera la
divinal Aurora.

307 ØCuando se descubri¢ la hija de la ma§ana, la Aurora de ros†ceos
dedos, el Ciclope encendi¢ fuego y orde§¢ las gordas ovejas, todo
como debe hacerse, y † cada una le puso su hijito. Acabadas con
prontitud tales faenas, ech¢ mano † otros dos de los m°os, y con
ellos se aparej¢ el almuerzo. En acabando de comer, sac¢ de la cueva
los pingÅes ganados, removiendo con facilidad el enorme pedrej¢n
de la puerta; pero al instante lo volvi¢ † colocar, del mismo modo
que si † un carcaj le pusiera su tapa. Mientras el Ciclope aguijaba
con gran estrÇpito sus pingÅes reba§os hacia el monte, yo me quedÇ
meditando siniestros prop¢sitos, por si de alg£n modo pudiese
vengarme y Minerva me otorgara la victoria. Al fin pareci¢me que la
mejor resoluci¢n ser°a la siguiente. Echada en el suelo del establo
ve°ase una gran clava de olivo verde, que el Ciclope hab°a cortado
para llevarla cuando se secase. Nosotros, al contemplarla, la
compar†bamos con el m†stil de un negro y ancho bajel de transporte
que tiene veinte remos y atraviesa el dilatado abismo del mar:
tan larga y tan gruesa se nos present¢ † la vista. AcerquÇme †
ella y cortÇ una estaca como de una braza, que di † los compa§eros
mand†ndoles que la puliesen. No bien la dejaron lisa, agucÇ uno de
sus cabos, la endurec°, pas†ndola por el ardiente fuego, y la ocultÇ
cuidadosamente debajo del abundante estiÇrcol esparcido por la gruta.
OrdenÇ entonces que se eligieran por suerte los que, uniÇndose
conmigo, deber°an atreverse † levantar la estaca y clavarla en el ojo
del Ciclope cuando el dulce sue§o le rindiese. Cay¢les la suerte †
los cuatro que yo mismo hubiera escogido en tal ocasi¢n, y me juntÇ
con ellos formando el quinto. Por la tarde volvi¢ el Ciclope con el
reba§o de hermoso vell¢n, que ven°a de pacer, Ç hizo entrar en la
espaciosa gruta † todas las pingÅes reses, sin dejar † ninguna dentro
del recinto; ya porque sospechase algo, ya porque alg£n dios as° se
lo ordenara. Cerr¢ la puerta con el pedrej¢n, que llev¢ † pulso;
sent¢se, orde§¢ las ovejas y las baladoras cabras, todo como debe
hacerse, y † cada una le puso su hijito. Acabadas con prontitud tales
cosas, agarr¢ † otros dos de mis amigos y con ellos se aparej¢ la
cena. µ la hora lleguÇme al Ciclope y, teniendo en la mano una copa
de negro vino, le hablÇ de esta manera:

347 ÆToma, Ciclope, bebe vino, ya que comiste carne humana, † fin
de que sepas quÇ bebida se guardaba en nuestro buque. Te lo tra°a
para ofrecer una libaci¢n en el caso de que te apiadases de m° y
me enviaras † mi casa, pero t£ te enfureces de intolerable modo.
≠Cruel! ®C¢mo vendr† en lo sucesivo ninguno de los muchos hombres que
existen, si no te portas como debieras?Ø

353 ØAs° le dije. Tom¢ el vino y bebi¢selo. Y gust¢le tanto el dulce
licor que me pidi¢ m†s:

355 ÆDame de buen grado m†s vino y hazme saber inmediatamente
tu nombre para que te ofrezca un don hospitalario con el cual
te huelgues. Pues tambiÇn † los Ciclopes la fÇrtil tierra les
proporciona vino en gruesos racimos, que crecen con la lluvia enviada
por J£piter; mas esto se compone de ambros°a y nÇctar.Ø

360 ØDe tal suerte habl¢, y volv° † servirle el negro vino: tres
veces se lo presentÇ y tres veces bebi¢ incautamente. Y cuando
los vapores del vino envolvieron la mente del Ciclope, d°jele con
suaves palabras: Æ≠Ciclope! Preguntas cu†l es mi nombre ilustre, y
voy † dec°rtelo; pero dame el presente de hospitalidad que me has
prometido. Mi nombre es _Nadie_; y _Nadie_ me llaman mi madre, mi
padre y mis compa§eros todos.Ø

368 ØAs° le hablÇ; y en seguida me respondi¢, con †nimo cruel: Æµ
_Nadie_ me lo comerÇ el £ltimo, despuÇs de sus compa§eros, y †
todos los dem†s antes que † Çl: tal ser† el don hospitalario que te
ofrezca.Ø

371 ØDijo, tir¢se hacia atr†s y cay¢ de espaldas. As° echado, dobl¢
la gruesa cerviz y venci¢le el sue§o, que todo lo rinde: Sal°ale
de la garganta el vino con pedazos de carne humana, y eructaba por
estar cargado de bebida. Entonces met° la estaca debajo del abundante
rescoldo, para calentarla, y animÇ con mis palabras † todos los
compa§eros: no fuera que alguno, pose°do de miedo, se retirase. Mas
cuando la estaca de olivo, con ser verde, estaba † punto de arder
y relumbraba intensamente, fu° y la saquÇ del fuego; rode†ronme mis
compa§eros, y una deidad nos infundi¢ gran audacia. Ellos, tomando
la estaca de olivo, hinc†ronla por la aguzada punta en el ojo del
Ciclope; y yo, alz†ndome, hac°ala girar por arriba. De la suerte que
cuando un hombre taladra con el barreno el m†stil de un nav°o, otros
lo mueven por debajo con una correa, que asen por ambas extremidades,
y aquÇl da vueltas continuamente: as° nosotros, asiendo la estaca
de °gnea punta, la hac°amos girar en el ojo del Ciclope y la sangre
brotaba alrededor del caliente palo. Quem¢le el ardoroso vapor
p†rpados y cejas, en cuanto la pupila estaba ardiendo y sus ra°ces
crepitaban por la acci¢n del fuego. As° como el broncista, para dar
el temple que es la fuerza del hierro, sumerge en agua fr°a una gran
segur ¢ un hacha que rechina grandemente: de igual manera rechinaba
el ojo del Ciclope en torno de la estaca de olivo. Di¢ el Ciclope un
fuerte y horrendo gemido, retumb¢ la roca y nosotros, amedrentados,
hu°mos prestamente; mas Çl se arranc¢ la estaca, toda manchada de
sangre, arroj¢la furioso lejos de s° y se puso † llamar con altos
gritos † los Ciclopes que habitaban † su alrededor, dentro de cuevas,
en los ventosos promontorios. En oyendo sus voces acudieron muchos,
quien por un lado y quien por otro, y par†ndose junto † la cueva, le
preguntaron quÇ le angustiaba:

403 Æ®Por quÇ tan enojado, oh Polifemo, gritas de semejante modo en
la divina noche, despert†ndonos † todos? ®Acaso alg£n hombre se lleva
tus ovejas mal de tu grado? ®‡, por ventura, te matan con enga§o ¢
con fuerza?Ø

407 ØRespondi¢les desde la cueva el robusto Polifemo: Æ≠Oh amigos!
_Nadie_ me mata con enga§o, no con fuerza.Ø

409 ØY ellos le contestaron con estas aladas palabras: ÆPues si nadie
te hace fuerza, ya que est†s solo, no es posible evitar la enfermedad
que env°a el gran J£piter; pero, ruega † tu padre, el soberano
Neptuno.Ø

413 ØApenas acabaron de hablar, se fueron todos; y yo me re° en
mi coraz¢n de c¢mo mi nombre y mi excelente artificio les hab°a
enga§ado. El Ciclope, gimiendo por los grandes dolores que padec°a,
anduvo † tientas, quit¢ el pe§asco de la puerta y se sent¢ en la
entrada, tendiendo los brazos por si lograba echar mano † alguien
que saliera con las ovejas: ≠tan mentecato esperaba que yo fuese!
Mas yo meditaba c¢mo pudiera aquel lance acabar mejor, y si hallar°a
alg£n recurso para librar de la muerte † mis compa§eros y † m° mismo.
Revolv° toda clase de enga§os y de artificios, como que se trataba
de la vida y un gran mal era inminente, y al fin pareci¢me la mejor
resoluci¢n la que voy † decir. Hab°a unos carneros bien alimentados,
hermosos, grandes, de espesa y obscura lana; y, sin desplegar los
labios, los atÇ de tres en tres, entrelazando mimbres de aquellos
sobre los cuales dorm°a el monstruoso Ç injusto Ciclope: y as° el
del centro llevaba † un hombre y los otros dos iban † entrambos
lados para que salvaran † mis compa§eros. Tres carneros llevaban,
por tanto, † cada var¢n; mas yo, viendo que hab°a otro carnero
que sobresal°a entre todas las reses, lo asgo por la espalda, me
deslizo al vedijudo vientre y me quedo agarrado con ambos manos † la
abundant°sima lana, manteniÇndome en esta postura con †nimo paciente.
As°, profiriendo suspiros, aguardamos la aparici¢n de la divinal
Aurora.

437 ØCuando se descubri¢ la hija de la ma§ana, la Aurora de ros†ceos
dedos, los machos salieron presurosos † pacer y las hembras, como no
se las hab°a orde§ado, balaban en el corral con las tetas retesadas.
Su amo, afligido por los dolores, palpaba el lomo † todas las reses,
que estaban de pie, y el simple no advirti¢ que mis compa§eros iban
atados † los pechos de los vedijudos animales. El £ltimo en tomar el
camino de la puerta fuÇ mi carnero, cargado de su lana y de m° mismo
que pensaba en muchas cosas. Y el robusto Polifemo lo palp¢ y as° le
dijo:

447 Æ≠Carnero querido! ®Por quÇ sales de la gruta el postrero del
reba§o? Nunca te quedaste detr†s de las ovejas, sino que, andando
† buen paso, pac°as el primero las tiernas flores de la hierba,
llegabas el primero † las corrientes de los r°os y eras quien primero
deseaba tornar al establo al caer de la tarde; mas ahora vienes,
por el contrario, el £ltimo de todos. Sin duda echar†s de menos el
ojo de tu se§or, † quien ceg¢ un hombre malvado con sus perniciosos
compa§eros, perturb†ndole las mientes con el vino, _Nadie_, pero me
figuro que a£n no se ha librado de una terrible muerte. ≠Si tuvieras
mis sentimientos y pudieses hablar, para indicarme d¢nde evita mi
furor! Pronto su cerebro, molido † golpes, se esparcir°a ac† y all†
por el suelo de la gruta, y mi coraz¢n se aliviar°a de los da§os que
me ha causado ese despreciable _Nadie_.Ø

[Ilustraci¢n: EL CICLOPE ARRANC‡ LA CUMBRE DE UNA MONTA•A Y LA
ARROJ‡ DELANTE DE NUESTRA EMBARCACI‡N

  (_Canto IX, versos 480 y 481._)]

461 ØDiciendo as°, dej¢ el carnero y lo ech¢ afuera. Cuando estuvimos
algo apartados de la cueva y del corral, soltÇme del carnero y desatÇ
† los amigos. Al punto antecogimos aquellas gordas reses de gr†ciles
piernas y, dando muchos rodeos, llegamos por fin † la nave. Nuestros
compa§eros se alegraron de vernos † nosotros, que nos hab°amos
librado de la muerte, y empezaron † gemir y † sollozar por los dem†s.
Pero yo, haciÇndoles una se§al con las cejas, les prohib° el llanto y
les mandÇ que cargaran presto en la nave muchas de aquellas reses de
hermoso vell¢n y volviÇramos † surcar el agua salobre. Embarc†ronse
en seguida y, sent†ndose por orden en los bancos, tornaron † herir
con los remos el espumoso mar. Y, al estar tan lejos cuanto se deja
oir un hombre que grita, hablÇ al Ciclope con estas mordaces palabras:

475 Æ≠Ciclope! No deb°as emplear tu gran fuerza para comerte en la
honda gruta † los amigos de un var¢n indefenso. Las consecuencias de
tus malas acciones hab°an de alcanzarte, oh cruel, ya que no temiste
devorar † tus huÇspedes en tu misma morada: por esto J£piter y los
dem†s dioses te han castigado.Ø

480 ØAs° le dije; y Çl, air†ndose m†s en su coraz¢n, arranc¢ la
cumbre de una gran monta§a, arroj¢la delante de nuestra embarcaci¢n
de azulada proa, y poco falt¢ para que no diese en la extremidad
del gobernalle. Agit¢se el mar por la ca°da del pe§asco y las olas,
al refluir desde el ponto, empujaron la nave hacia el continente
y la llevaron † tierra firme. Pero yo, asiendo con ambas manos
un largu°simo botador, echÇla al mar y ordenÇ † mis compa§eros,
haciÇndoles con la cabeza silenciosa se§al, que apretaran con los
remos † fin de librarnos de aquel peligro. Encorv†ronse todos y
empezaron † remar. Mas, al hallarnos dentro del mar, † una distancia
doble de la de antes, hablÇ al Ciclope, no embargante que mis
compa§eros me rodeaban y pretend°an disuadirme con suaves palabras
unos por un lado y otros por el opuesto:

494 Æ≠Desgraciado! ®Por quÇ quieres irritar † ese hombre feroz que
con lo que tir¢ al ponto hizo tornar la nave † tierra firme donde
cre°mos encontrar la muerte? Si oyera que alguien da voces ¢ habla,
nos aplastar°a la cabeza y el maderamen del barco, arroj†ndonos
†spero bloque. ≠Tan lejos llegan sus tiros!Ø

500 ØAs° se expresaban. Mas no lograron quebrantar la firmeza de
mi †nimo; y, con el coraz¢n irritado, le hablÇ otra vez con estas
palabras:

502 Æ≠Ciclope! Si alguno de los mortales hombres te pregunta la causa
de tu vergonzosa ceguera, dile que quien te priv¢ del ojo fuÇ Ulises,
el asolador de ciudades, hijo de Laertes, que tiene su casa en ÷taca.Ø

506 ØTal dije; y Çl, dando un suspiro, respondi¢: Æ≠Oh dioses!
CumpliÇronse los antiguos pron¢sticos. Hubo aqu° un adivino
excelente y grande, TÇlemo Eur°mida, el cual descollaba en el arte
adivinatoria y lleg¢ † la senectud profetizando entre los Ciclopes:
Çste, pues, me vaticin¢ lo que hoy sucede: que ser°a privado de la
vista por mano de Ulises. Mas esperaba yo que llegase un var¢n de
gran estatura, gallardo, de mucha fuerza; y es un hombre peque§o,
despreciable y menguado quien me ceg¢ el ojo, subyug†ndome con el
vino. Pero, ea, vuelve Ulises, para que te ofrezca los dones de la
hospitalidad y exhorte al °nclito dios que bate la tierra, † que te
conduzca † la patria; que soy su hijo y Çl se glor°a de ser mi padre.
Y ser† Çl, si le place, quien me curar† y no otro alguno de los
bienaventurados dioses ni de los mortales hombres.Ø

522 ØHabl¢, pues, de esta suerte; y le contestÇ diciendo: Æ≠As°
pudiera quitarte el alma y la vida, y enviarte † la morada de Plut¢n,
como ni el mismo dios que sacude la tierra te curar† el ojo!Ø

526 ØDije. Y el Ciclope or¢ en seguida al soberano Neptuno, alzando
las manos al estrellado cielo:

528 Æ≠‡yeme, Neptuno, que ci§es la tierra, dios de cer£lea cabellera!
Si en verdad soy tuyo y t£ te glor°as de ser mi padre, concÇdeme que
Ulises, el asolador de ciudades, hijo de Laertes, que tiene su casa
en ÷taca, no vuelva nunca † su palacio. Mas si le est† destinado
que ha de ver † los suyos y tornar † su bien constru°da casa y † su
patria, sea tarde y mal, en nave ajena, despuÇs de perder todos los
compa§eros, y encuentre nuevas cuitas en su morada.Ø

536 ØTal fuÇ su plegaria y la oy¢ el dios de cer£lea cabellera. Acto
seguido tom¢ el Ciclope un pe§asco mucho mayor que el de antes, lo
despidi¢, haciÇndolo voltear con fuerza inmensa, arroj¢lo detr†s de
nuestro bajel de azulada proa, y poco falt¢ para que no diese en la
extremidad del gobernalle. Agit¢se el mar por la ca°da del pe§asco y
las olas, llevando la embarcaci¢n hacia adelante, hiciÇronla llegar †
tierra firme.

543 ØAs° que arribamos † la isla donde estaban los restantes nav°os,
de muchos bancos, y en su contorno los compa§eros que nos aguardaban
llorando, saltamos † la orilla del mar y sacamos la nave † la
arena. Y, tomando de la c¢ncava embarcaci¢n las reses del Ciclope,
nos las repartimos de modo que ninguno se quedara sin su parte. En
esta partici¢n que se hizo del ganado, mis compa§eros, de hermosas
grebas, asign†ronme el carnero adem†s de lo que me correspond°a; y
yo lo sacrifiquÇ en la playa † J£piter Saturnio, que amontona las
nubes y sobre todos reina, quemando en su obsequio ambos muslos.
Pero el dios, sin hacer caso del sacrificio, meditaba c¢mo podr°an
llegar † perderse todas mis naves, de muchos bancos, con los fieles
compa§eros. Y ya todo el d°a, hasta la puesta del sol, estuvimos
sentados, comiendo carne en abundancia y bebiendo dulce vino. Cuando
el sol se puso y lleg¢ la noche, nos acostamos en la orilla del mar.
Pero, apenas se descubri¢ la hija de la ma§ana, la Aurora de ros†ceos
dedos, ordenÇ † mis compa§eros que subieran † la nave y desataran
las amarras. Embarc†ronse prestamente y, sent†ndose por orden en los
bancos, tornaron † herir con los remos el espumoso mar.

565 ØDesde all° seguimos adelante, con el coraz¢n triste, escapando
gustosos de la muerte aunque perdimos algunos compa§eros.

[Ilustraci¢n]




[Ilustraci¢n: Ulises, compadeciÇndose de la suerte de sus
compa§eros, suplica † Circe que les torne su anterior figura]




CANTO X

LO RELATIVO µ êOLO, µ LOS LESTRIGONES Y µ CIRCE


1 ØLlegamos † la isla Eolia, donde moraba êolo Hip¢tada, caro †
los inmortales dioses; isla nat†til, † la cual cerca bronc°neo Ç
irrompible muro, levant†ndose en el interior una escarpada roca. µ
êolo naciÇronle doce v†stagos en el palacio: seis hijas y seis hijos
florecientes; y di¢ aquÇllas † Çstos para que fuesen sus esposas.
Todos juntos, † la vera de su padre querido y de su madre veneranda,
disfrutan de un continuo banquete en el que se les sirven much°simos
manjares. Durante el d°a perc°bese en la casa el olor del asado y
resuena toda con la flauta; y por la noche duerme cada uno con su
p£dica mujer sobre tapetes, en torneado lecho. Llegamos, pues, † su
ciudad y † sus magn°ficas viviendas, y êolo trat¢me como † un amigo
por espacio de un mes y me hizo preguntas sobre muchas cosas--sobre
Ili¢n, sobre las naves de los argivos, sobre la vuelta de los
aqueos--de todo lo cual le informÇ debidamente. Cuando quise partir
y le roguÇ que me despidiera, no se neg¢ y prepar¢ mi viaje. Di¢me
entonces, encerrados en un cuero de un buey de nueve a§os que antes
desollara, los soplos de los mugidores vientos; pues el Saturnio
hab°ale hecho †rbitro de los mismos, con facultad de aquietar ¢ de
excitar al que quisiera. Y at¢ dicho pellejo en la c¢ncava nave con
un reluciente hilo de plata, de manera que no saliese ni el menor
soplo; envi†ndome el CÇfiro para que, soplando, llevara nuestras
naves y † nosotros en ellas. Mas, en vez de suceder as°, hab°a de
perdernos nuestra propia imprudencia.

28 ØNavegamos seguidamente por espacio de nueve d°as con sus noches.
Y en el dÇcimo se nos mostr¢ la tierra patria, donde vimos † los
que encend°an fuego cerca del mar. Entonces me sent° fatigado y me
rindi¢ el dulce sue§o; pues hab°a gobernado continuamente el tim¢n
de la nave, que no quise confiar † ninguno de los amigos para que
lleg†ramos m†s pronto. Los compa§eros hablaban los unos con los otros
de lo que yo llevaba † mi palacio, figur†ndose que era oro y plata,
recibidos como d†diva del magn†nimo êolo Hip¢tada. Y alguno de ellos
dijo de esta suerte al que ten°a m†s cercano:

38 Æ≠Oh dioses! ≠Cu†n querido y honrado es este var¢n, de cuantos
hombres habitan en las ciudades y tierras adonde llega! Muchos y
valiosos objetos se ha llevado del bot°n de Troya; mientras que los
dem†s, con haber hecho el mismo viaje, volveremos † casa con las
manos vac°as. Y ahora êolo, obsequi†ndole como † un amigo, acaba de
darle estas cosas. Ea, veamos pronto lo que son y cu†nto oro y plata
hay en el cuero.Ø

46 ØAs° razonaban. Prevaleci¢ aquel mal consejo y, desatando mis
amigos el odre, escap†ronse con gran °mpetu todos los vientos. En
seguida arrebat¢ las naves una tempestad y llev¢las al ponto: ellos
lloraban, al verse lejos de la patria; y yo, recordando, meditÇ
en mi irreprochable esp°ritu si deb°a tirarme del bajel y morir
en el ponto, ¢ sufrirlo todo en silencio y permanecer entre los
vivos. Lo sufr°, quedÇme en el barco y, cubriÇndome, me acostÇ de
nuevo. Las naves tornaron † ser llevadas † la isla Eolia por la
funesta tempestad que promovi¢ el viento, mientras gem°an cuantos me
acompa§aban.

56 ØLlegados all†, saltamos en tierra, hicimos aguada, y † la hora
empezamos † comer junto † las veleras naves. Mas, as° que hubimos
gustado la comida y la bebida, tomÇ un heraldo y un compa§ero y,
encamin†ndonos al °nclito palacio de êolo, hallamos † Çste, que
celebraba un banquete con su esposa y sus hijos. Ya en la casa, nos
sentamos al umbral, cerca de las jambas; y ellos se pasmaron al
vernos y nos hicieron estas preguntas:

64 Æ®C¢mo aqu°, Ulises? ®QuÇ funesto numen te persigue? Nosotros te
enviamos con gran recaudo para que llegases † tu patria y † tu casa,
¢ † cualquier sitio que te pluguiera.Ø

67 ØAs° hablaron. Y yo, con el coraz¢n afligido, les dije: ÆMis
imprudentes compa§eros y un sue§o pernicioso caus†ronme este da§o;
pero remediadlo vosotros, oh amigos, ya que podÇis hacerlo.Ø

70 ØEn tales tÇrminos me expresÇ, halag†ndoles con suaves palabras.
Todos enmudecieron y, por fin, el padre me respondi¢:

72 Æ≠Sal de la isla y muy pronto, malvado m†s que ninguno de los
que hoy viven! No me es permitido tomar † mi cuidado y asegurarle
la vuelta † un var¢n que se ha hecho odioso † los bienaventurados
dioses. Vete noramala; pues si viniste ahora, es porque los
inmortales te aborrecen.Ø

76 ØHablando de esta manera me despidi¢ del palacio, † m°, que
profer°a hondos suspiros. Luego seguimos adelante, con el coraz¢n
angustiado. Y ya iba agotando el †nimo de los hombres aquel molesto
remar, que † nuestra necedad deb°amos; pues no se presentaba medio
alguno de volver † la patria.

80 ØNavegamos sin interrupci¢n durante seis d°as con sus noches, y
al sÇptimo llegamos † TelÇpilo de Lamos, la excelsa ciudad de la
Lestrigonia, donde el pastor, al recoger su reba§o, llama † otro
que sale en seguida con el suyo. All° un hombre que no durmiese,
podr°a ganar dos salarios: uno, guardando bueyes; y otro, apacentando
blancas ovejas. ≠Tan inmediatamente sucede al pasto del d°a el de
la noche! Apenas arribamos al magn°fico puerto, el cual estaba
rodeado de ambas partes por escarpadas rocas y ten°a en sus extremos
riberas prominentes y opuestas que dejaban un estrecho paso, todos
llevaron † Çste las corvas naves y las amarraron en el c¢ncavo
puerto, muy juntas, porque all° no se levantan olas ni grandes ni
peque§as y una pl†cida calma reina en derredor; mas yo dejÇ mi negra
embarcaci¢n fuera del puerto, cabe † uno de sus extremos Ç hice atar
las amarras † un pe§asco. Sub° luego † una †spera atalaya y desde
ella no columbrÇ labores de bueyes ni de hombres, sino tan s¢lo el
humo que se alzaba de la tierra. Quise enviar algunos compa§eros
para que averiguaran cu†les hombres com°an el pan en aquella
comarca; y designÇ † dos, haciÇndoles acompa§ar por un tercero que
fuÇ un heraldo. FuÇronse y, siguiendo un camino llano por donde las
carretas llevaban la le§a de los altos montes † la ciudad, poco
antes de llegar † la poblaci¢n encontraron una doncella, la eximia
hija del lestrig¢n Ant°fates, que bajaba † la fuente Artacia, de
hermosa corriente, pues all† iban † proveerse de agua los ciudadanos.
DetuviÇronse y hablaron † la joven, pregunt†ndole quiÇn era el rey y
sobre quiÇnes reinaba; y ella les mostr¢ en seguida la elevada casa
de su padre. Lleg†ronse entonces † la magn°fica morada, hallaron
dentro † la esposa, que era alta como la cumbre de un monte, y
cobr†ronle no poco miedo. La mujer llam¢ del †gora † su marido el
preclaro Ant°fates, y Çste maquin¢ contra mis compa§eros cruda
muerte: agarrando prestamente † uno, aparej¢se con el mismo la cena,
mientras los otros dos tornaban † los barcos en precipitada fuga.
Ant°fates grit¢ por la ciudad y, al oirle, acudieron de todos lados
muchos y fuertes lestrigones, que no parec°an hombres sino gigantes,
y desde las pe§as tiraron pedruscos muy pesados: pronto se alz¢ en
las naves un deplorable estruendo causado † la vez por los gritos
de los que mor°an y por la rotura de los barcos; y los lestrigones,
atravesando † los hombres como si fueran peces, se los llevaban para
celebrar nefando fest°n. Mientras as° los mataban en el hond°simo
puerto, saquÇ la aguda espada que llevaba junto al muslo y cortÇ
las amarras de mi bajel de azulada proa. Acto continuo exhortÇ †
mis amigos, mand†ndoles que batieran los remos para librarnos de
aquel peligro; y todos azotaron el mar por temor † la muerte. Con
satisfacci¢n hu°mos en mi nave desde las rocas prominentes al ponto;
mas las restantes se perdieron en aquel sitio, todas juntas.

133 ØDesde all° seguimos adelante, con el coraz¢n triste, escapando
gustosos de la muerte aunque perdimos algunos compa§eros. Llegamos
luego † la isla Eea, donde moraba Circe, la de lindas trenzas, deidad
poderosa, dotada de voz, hermana carnal del terrible Eetes; pues
ambos fueron engendrados por el Sol, que alumbra † los mortales, y
tienen por madre † Perse, hija del OcÇano. Acercamos silenciosamente
el nav°o † la ribera, haciÇndolo entrar en un amplio puerto, y alguna
divinidad debi¢ de conducirnos. Saltamos en tierra, permanecimos
echados dos d°as con sus noches, y nos ro°an el †nimo el cansancio
y los pesares. Mas, al punto que la Aurora, de lindas trenzas, nos
trajo el d°a tercero, tomÇ mi lanza y mi aguda espada y me fu°
prestamente desde la nave † una atalaya, por si consegu°a ver labores
de hombres mortales ¢ percibir la voz de los mismos. Y, habiendo
subido † una altura muy escarpada, me parÇ y apareci¢seme el humo
que se alzaba de la espaciosa tierra, en el palacio de Circe, entre
un espeso encinar y una selva. µ la hora que divisÇ el negro humo,
se me ocurri¢ en la mente y en el †nimo ir yo mismo † enterarme;
mas, consider†ndolo bien, pareci¢me mejor tornar † la orilla, donde
se hallaba la velera nao, disponer que comiesen mis compa§eros y
enviar † algunos para que se informaran. Emprend° la vuelta, y ya
estaba † poca distancia del corvo bajel, cuando alg£n dios me tuvo
compasi¢n al verme solo, y me hizo salir al camino un gran ciervo
de altos cuernos; que desde el pasto de la selva bajaba al r°o para
beber, pues el calor del sol le hab°a entrado. Apenas se present¢,
acertÇle con la lanza en el espinazo, en medio de la espalda, de
tal manera que el bronce lo atraves¢ completamente. Cay¢ el ciervo,
quedando tendido en el polvo, y perdi¢ la vida. LleguÇme † Çl y
saquÇle la bronc°nea lanza, poniÇndola en el suelo; arranquÇ despuÇs
varitas y mimbres, y formÇ una soga como de una braza, bien torcida
de ambas partes, con la cual pude atar juntos los pies de la enorme
bestia. Me la colguÇ al cuello y enderecÇ mis pasos † la negra nave,
apoy†ndome en la pica; ya que no hubiera podido sostenerla en la
espalda con s¢lo la otra mano, por ser tan grande aquella pieza. Por
fin la dejÇ en tierra, junto † la embarcaci¢n; y comencÇ † animar †
mis compa§eros, acerc†ndome † los mismos y habl†ndoles con dulces
palabras:

174 Æ≠Amigos! No descenderemos † la morada de Plut¢n, aunque nos
sintamos afligidos, hasta que nos llegue el d°a fatal. Mas, ea, en
cuanto haya v°veres y bebida en la embarcaci¢n, pensemos en comer y
no nos dejemos consumir por el hambre.Ø

178 ØAs° les dije; y, obedeciendo al instante mis palabras,
quit†ronse la ropa con que se hab°an tapado all°, en la playa del mar
estÇril, y admiraron el ciervo, pues era grand°sima aquella pieza.
DespuÇs que se hubieron deleitado en contemplarlo con sus propios
ojos, lav†ronse las manos y aparejaron un banquete esplÇndido. Y ya
todo el d°a, hasta la puesta del sol, estuvimos sentados, comiendo
carne en abundancia y bebiendo dulce vino. Cuando el sol se puso y
lleg¢ la noche, nos acostamos en la orilla del mar. Pero, no bien se
descubri¢ la hija de la ma§ana, la Aurora de ros†ceos dedos, reun° en
junta † mis amigos y les hablÇ de esta manera:

189 ÆO°d mis palabras, compa§eros, aunque padezc†is tantos males.
≠Oh amigos! Ya que ignoramos d¢nde est† el poniente y el sitio en que
aparece la Aurora, por d¢nde el Sol, que alumbra † los mortales,
desciende debajo de la tierra, y por d¢nde vuelve † salir; examinemos
prestamente si nos ser† posible tomar alguna resoluci¢n, aunque yo
no lo espero; mas, desde escarpada altura contemplÇ esta isla, que es
baja y † su alrededor forma una corona el ponto inmenso, y con mis
propios ojos vi salir humo de en medio de la misma, † travÇs de los
espesos encinares y de la selva.Ø

198 ØTal dije. µ todos se les quebraba el coraz¢n, acord†ndose de los
hechos del lestrig¢n Ant°fates y de las violencias del feroz Ciclope,
que se com°a † los hombres, y se echaron † llorar ruidosamente,
vertiendo abundantes l†grimas; aunque para nada les sirvi¢ su llanto.

203 ØFormÇ con mis compa§eros de hermosas grebas dos secciones, †
las que di sendos capitanes; pues yo me puse al frente de una y el
deiforme Eur°loco mandaba la otra. Echamos suertes en bronc°neo yelmo
y, como saliera la del magn†nimo Eur°loco, parti¢ con veintid¢s
compa§eros que lloraban; y nos dejaron † nosotros, que tambiÇn
solloz†bamos. Dentro de un valle y en lugar visible descubrieron
el palacio de Circe, constru°do de piedra pulimentada. En torno
suyo encontr†banse lobos montaraces y leones, † los que Circe
hab°a encantado, d†ndoles funestas drogas; pero estos animales
no acometieron † mis hombres, sino que, levant†ndose, fueron †
halagarles con sus colas largu°simas. Como los perros halagan † su
amo siempre que vuelve del fest°n, porque les trae algo que satisface
su apetito; de tal manera los lobos, de u§as fuertes, y los leones
fueron † halagar † mis compa§eros, que se asustaron de ver tan
espantosos monstruos. En llegando † la mansi¢n de la diosa de lindas
trenzas, detuviÇronse en el vest°bulo y oyeron † Circe que con voz
pulcra cantaba en el interior, mientras labraba una tela grande,
divinal y tan fina, elegante y esplÇndida, como son las labores de
las diosas. Y Polites, caudillo de hombres, que era para m° el m†s
caro y respetable de los compa§eros, empez¢ † hablarles de esta
manera:

226 Æ≠Oh amigos! En el interior est† cantando hermosamente alguna
diosa ¢ mujer que labra una gran tela, y hace resonar todo el
pavimento. LlamÇmosla cuanto antes.Ø

[Ilustraci¢n: CIRCE, TOCµNDOLOS CON SU VARITA, LOS CONVIRTI‡ EN
CERDOS Y LOS ENCERR‡ EN POCILGAS

  (_Canto X, versos 237 † 240._)]

229 ØAs° les dijo; y ellos la llamaron † voces. Circe se alz¢ en
seguida, abri¢ la magn°fica puerta, los llam¢ y siguiÇronla todos
imprudentemente; † excepci¢n de Eur°loco, que se qued¢ fuera por
temor de alg£n enga§o. Cuando los tuvo dentro, los hizo sentar en
sillas y sillones, confeccion¢ un potaje de queso, harina y miel
fresca con vino de Pramnio, y ech¢ en Çl drogas perniciosas para que
los m°os olvidaran por completo la tierra patria. Di¢selo, bebieron,
y, seguidamente, los toc¢ con una varita y los encerr¢ en pocilgas.
Y ten°an la cabeza, la voz, las cerdas y el cuerpo como los puercos,
pero sus mientes quedaron tan enteras como antes. As° fueron
encerrados y todos lloraban; y Circe les ech¢ para comer, fabucos,
bellotas y el fruto del cornejo, que es lo que comen los puercos, que
se echan en la tierra.

244 ØEur°loco volvi¢ sin dilaci¢n al ligero y negro bajel, para
enterarnos de la aciaga suerte que les hab°a cabido † los compa§eros.
Mas no le era posible proferir una sola palabra, no obstante su
deseo, por tener el coraz¢n sumido en grave dolor; los ojos se le
llenaron de l†grimas y su †nimo £nicamente en sollozar pensaba. Todos
le contempl†bamos con asombro y le hac°amos preguntas, hasta que por
fin nos cont¢ la pÇrdida de los dem†s compa§eros:

251 ÆNos alejamos † travÇs del encinar como mandaste, preclaro
Ulises, y dentro de un valle y en lugar visible descubrimos un
hermoso palacio, hecho de piedra pulimentada. All°, alguna diosa ¢
mujer cantaba con voz sonora, labrando una gran tela. Llam†ronla †
voces. Alz¢se en seguida, abri¢ la magn°fica puerta, nos llam¢, y
siguiÇronla todos imprudentemente; pero yo me quedÇ fuera, temiendo
que hubiese alg£n enga§o. Todos † una desaparecieron y ninguno ha
vuelto † presentarse, aunque he permanecido acech†ndolos un buen
rato.Ø

261 ØDe tal manera se expres¢. Yo entonces, colg†ndome del hombro la
grande bronc°nea espada, de clavaz¢n de plata, y tomando el arco, le
mandÇ que sin pÇrdida de tiempo me llevara por el camino que hab°an
seguido. Mas Çl comenz¢ † suplicarme, abrazando con entrambas manos
mis rodillas; y entre lamentos dec°ame estas aladas palabras:

266 Æ≠Oh alumno de J£piter! No me lleves all†, mal de mi grado;
dÇjame aqu°; pues sÇ que no volver†s ni traer†s † ninguno de tus
compa§eros. Huyamos en seguida con los presentes, que a£n nos
podremos librar del d°a cruel.Ø

270 ØAs° me habl¢; y le contestÇ diciendo: Æ≠Eur°loco! QuÇdate t£ en
este lugar, † comer y beber junto † la c¢ncava y negra embarcaci¢n;
mas yo irÇ, que la dura necesidad me lo exige.Ø

274 ØDicho esto, alejÇme de la nave y del mar. Pero cuando, yendo por
el sacro valle, estaba † punto de llegar al gran palacio de Circe,
la conocedora de muchas drogas, y ya enderezaba mis pasos al mismo,
sali¢me al encuentro Mercurio, el de la †urea vara, en figura de un
mancebo † quien comienza † salir el bozo y est† gracios°simo en la
flor de la juventud. Y, tom†ndome la mano, me habl¢ diciendo:

281 Æ≠Ah infeliz! ®Ad¢nde vas por estos altozanos, solo y sin conocer
la comarca? Tus amigos han sido encerrados en el palacio de Circe,
como puercos, y se hallan en pocilgas s¢lidamente labradas. ®Vienes
quiz†s † libertarlos? Pues no creo que vuelvas, antes te quedar†s
donde est†n los otros. Ea, quiero preservarte de todo mal, quiero
salvarte: toma este excelente remedio, que apartar† de tu cabeza
el d°a cruel, y ve † la morada de Circe cuyos malos prop¢sitos he
de referirte °ntegramente. Te preparar† una mixtura y te echar†
drogas en el manjar; mas, con todo eso, no podr† encantarte porque
lo impedir† el excelente remedio que vas † recibir. Te dirÇ ahora lo
que ocurrir† despuÇs. Cuando Circe te hiriere con su largu°sima vara,
tira de la aguda espada que llevas cabe al muslo, y acomÇtela como si
desearas matarla. Entonces, cobr†ndote alg£n temor, te invitar† † que
yazgas con ella: t£ no te niegues † compartir el lecho de la diosa,
para que libre † tus amigos y te acoja benignamente, pero hazle
prestar el solemne juramento de los bienaventurados dioses de que no
maquinar† contra ti ning£n otro funesto da§o: no sea que, cuando te
desnudes de las armas, te prive de tu valor y de tu fuerza.Ø

302 ØCuando as° hubo dicho, el Argicida me di¢ el remedio, arrancando
una planta cuya naturaleza me ense§¢. Ten°a negra la ra°z y era
blanca como la leche su flor, ll†manla _moly_ los dioses, y es muy
dif°cil de arrancar para un mortal; pero las deidades lo pueden todo.

307 ØMercurio se fuÇ al vasto Olimpo, † travÇs de la selvosa isla;
y yo me encaminÇ † la morada de Circe, revolviendo en mi coraz¢n
muchos prop¢sitos. Llegado al palacio de la diosa de lindas trenzas,
parÇme en el umbral y empecÇ † dar gritos; la deidad oy¢ mi voz y,
alz†ndose al punto, abri¢ la magn°fica puerta y me llam¢; y yo, con
el coraz¢n angustiado, me fu° tras ella. Cuando me hubo introducido,
h°zome sentar en una silla de argÇnteos clavos, hermosa, labrada,
con un escabel para los pies; y en copa de oro prepar¢me la mixtura
para que bebiese, echando en la misma cierta droga y maquinando en
su mente cosas perversas. Mas, tan luego como me la di¢ y beb°, sin
que lograra encantarme, toc¢me con la vara mientras me dec°a estas
palabras:

320 ÆVe ahora † la pocilga y Çchate con tus compa§eros.Ø As° habl¢.
DesenvainÇ entonces la aguda espada que llevaba cerca del muslo y
arremet° contra Circe, como deseando matarla. Ella profiri¢ agudos
gritos, se ech¢ al suelo, me abraz¢ por las rodillas y me dirigi¢
entre sollozos estas aladas palabras:

325 Æ®QuiÇn eres y de quÇ pa°s procedes? ®D¢nde se hallan tu ciudad
y tus padres? Me tiene suspensa que hayas bebido estas drogas sin
quedar encantado, pues ning£n otro pudo resistirlas, tan luego como
las tom¢ y pasaron el cerco de sus dientes. Hay en tu pecho un †nimo
indomable. Eres sin duda aquel Ulises de multiforme ingenio, de quien
me hablaba siempre el Argicida, que lleva †urea vara, asegur†ndome
que vendr°as cuando volvieses de Troya en la negra y velera nave.
Mas, ea, envaina la espada y v†monos † la cama para que, unidos por
el lecho y el amor, crezca entre nosotros la confianza.Ø

336 ØAs° se expres¢; y le repliquÇ diciendo: Æ≠Oh Circe! ®C¢mo
me pides que te sea benÇvolo, despuÇs que en este mismo palacio
convertiste † mis compa§eros en cerdos y ahora me detienes † m°,
maquinas enga§os y me ordenas que entre en tu habitaci¢n y suba † tu
lecho † fin de privarme del valor y de la fuerza, apenas deje las
armas? Yo no querr°a subir † la cama, si no te atrevieras, oh diosa,
† prestar solemne juramento de que no maquinar†s contra m° ning£n
otro pernicioso da§o.Ø

345 ØAs° le dije. Jur¢ al instante, como se lo mandaba. Y en seguida
que hubo prestado el juramento, sub° al magn°fico lecho de Circe.

348 ØAderezaban el palacio cuatro siervas, que son las criadas de
Circe y han nacido de las fuentes, de los bosques, ¢ de los sagrados
r°os que corren hacia el mar. Ocup†base una en cubrir los sillones
con hermosos tapetes de p£rpura, dejando † los pies un lienzo;
colocaba otra argÇnteas mesas delante de los asientos, poniendo
encima canastillos de oro; mezclaba la tercera el dulce y suave
vino en una cratera de plata y lo distribu°a en †ureas copas; y la
cuarta tra°a agua y encend°a un gran fuego debajo del tr°pode donde
aquÇlla se calentaba. Y cuando el agua hirvi¢ dentro del reluciente
bronce, llev¢me † la ba§era y all° me lav¢, ech†ndome la deliciosa
agua del gran tr°pode † la cabeza y † los hombros hasta quitarme de
los miembros la fatiga que roe el †nimo. DespuÇs que me hubo lavado
y ungido con pingÅe aceite, visti¢me un hermoso manto y una t£nica,
y me condujo, para que me sentase, † una silla de argÇnteos clavos,
hermosa, labrada y provista de un escabel para los pies. Una esclava
di¢me aguamanos que tra°a en magn°fico jarro de oro y verti¢ en
fuente de plata y me puso delante una pulimentada mesa. La veneranda
despensera trajo pan, y dej¢ en la mesa buen n£mero de manjares,
obsequi†ndome con los que ten°a reservados. Circe invit¢me † comer,
pero no le plugo † mi †nimo y segu° quieto, pensando en otras cosas,
pues mi coraz¢n presagiaba desgracias.

375 ØCuando Circe not¢ que yo segu°a quieto, sin echar mano † los
manjares, y abrumado por fuerte pesar, se vino † mi lado y me habl¢
con estas aladas palabras:

378 Æ®Por quÇ, Ulises, permaneces as°, como un mudo, y consumes tu
†nimo, sin tocar la comida ni la bebida? Sospechas que haya alg£n
enga§o y has de desechar todo temor, pues ya te prestÇ solemne
juramento.Ø

382 ØAs° se expres¢; y le repuse diciendo: Æ≠Oh Circe! ®Cu†l var¢n,
que fuese razonable, osara probar la comida y la bebida antes de
libertar † los compa§eros y contemplarlos con sus propios ojos? Si
me invitas de buen grado † beber y † comer, suelta mis fieles amigos
para que con mis ojos pueda verlos.Ø

388 ØDe tal suerte hablÇ. Circe sali¢ del palacio con la vara en la
mano, abri¢ las puertas de la pocilga y sac¢ † mis compa§eros en
figura de puercos de nueve a§os. Coloc†ronse delante y ella anduvo
por entre los mismos, unt†ndolos con una nueva droga: en el acto
cayeron de los miembros las cerdas que antes les hizo crecer la
perniciosa droga suministrada por la veneranda Circe, y mis amigos
tornaron † ser hombres, pero m†s j¢venes a£n y mucho m†s hermosos y
m†s altos. ConociÇronme y uno por uno me estrecharon la mano. Alz¢se
entre todos un dulce llanto, la casa resonaba fuertemente y la misma
deidad hubo de apiadarse. Y deteniÇndose junto † m°, dijo de esta
suerte la divina entre las diosas:

401 Æ≠Laert°ada, de jovial linaje! ≠Ulises, fecundo en recursos!
Ve ahora adonde tienes la velera nave en la orilla del mar y ante
todo sacadla † tierra firme; llevad † las grutas las riquezas y los
aparejos todos, y trae en seguida tus fieles compa§eros.Ø

406 ØTales fueron sus palabras y mi †nimo generoso se dej¢
persuadir. EnderecÇ el camino † la velera nave y la orilla del mar,
y hallÇ junto † aquÇlla † mis fieles compa§eros, que se lamentaban
tristemente y derramaban abundantes l†grimas. As° como las terneras
que tienen su cuadra en el campo, saltan y van juntas al encuentro
de las gregales vacas que vuelven al aprisco despuÇs de saciarse de
hierba; y ya los cercados no las detienen, sino que, mugiendo sin
cesar, corren en torno de las madres: as° aquÇllos, al verme con sus
propios ojos, me rodearon llorando, pues † su †nimo les produjo casi
el mismo efecto que si hubiesen llegado † su patria y † su ciudad,
† la †spera ÷taca donde nacieron y se criaron. Y, sollozando, estas
aladas palabras me dec°an:

419 ÆTu vuelta, oh alumno de J£piter, nos alegra tanto como si
hubiÇsemos llegado † ÷taca, nuestra patria tierra. Mas, ea, cuÇntanos
la pÇrdida de los dem†s compa§eros.Ø

422 ØDe tal suerte se expresaron. Entonces les dije con suaves
palabras: ÆPrimeramente saquemos la nave † tierra firme y llevemos
† las grutas nuestras riquezas y los aparejos todos; y despuÇs
apresuraos † seguirme juntos para que ve†is c¢mo los amigos beben y
comen en la sagrada mansi¢n de Circe, pues todo lo tienen en gran
abundancia.Ø

428 ØAs° les hablÇ; y al instante obedecieron mi mandato. Eur°loco
fuÇ el £nico que intent¢ detener † los compa§eros, diciÇndoles estas
aladas palabras:

431 Æ≠Ah infelices! ®Ad¢nde vamos? ®Por quÇ busc†is vuestro da§o,
yendo al palacio de Circe que † todos nos transformar† en puercos,
lobos ¢ leones para que le guardemos, mal de nuestro grado, su
espaciosa mansi¢n? Se repetir† lo que ocurri¢ con el Ciclope cuando
los nuestros llegaron † su cueva con el audaz Ulises y perecieron por
la loca temeridad del mismo.Ø

438 ØDe tal modo habl¢. Yo revolv°a en mi pensamiento desenvainar la
espada de larga punta, que llevaba † un lado del vigoroso muslo y de
un golpe echarle la cabeza al suelo, aunque Eur°loco era deudo m°o
muy cercano; pero me contuvieron los amigos, unos por un lado y otros
por el opuesto, diciÇndome con dulces palabras:

443 Æ≠Alumno de J£piter! µ Çste lo dejaremos aqu°, si t£ lo mandas, y
se quedar† † guardar la nave; pero † nosotros llÇvanos † la sagrada
mansi¢n de Circe.Ø

446 ØHablando as°, alej†ronse de la nave y del mar. Y Eur°loco no se
qued¢ cerca del c¢ncavo bajel; pues fuÇ siguiÇndonos, amedrentado por
mi terrible amenaza.

449 ØEn tanto Circe lav¢ cuidadosamente en su morada † los dem†s
compa§eros, los ungi¢ con pingÅe aceite, les puso lanosos mantos y
t£nicas; y ya los hallamos celebrando alegre banquete en el palacio.
DespuÇs que se vieron los unos † los otros y contaron lo ocurrido,
comenzaron † sollozar y la casa resonaba en torno suyo. La divina
entre las diosas se detuvo entonces † mi lado y me habl¢ de esta
manera:

456 Æ≠Laert°ada, de jovial linaje! ≠Ulises, fecundo en recursos!
Ahora dad tregua al copioso llanto: sÇ yo tambiÇn cu†ntas fatigas
habÇis soportado en el ponto, abundante en peces, y cu†ntos hombres
enemigos os da§aron en la tierra. Mas, ea, comed viandas y bebed vino
hasta que recobrÇis el †nimo que ten°ais en el pecho cuando dejasteis
vuestra patria, la escabrosa ÷taca. Actualmente est†is flacos y
desmayados, trayendo de continuo † la memoria la peregrinaci¢n
molesta, y no cabe en vuestro †nimo la alegr°a por lo mucho que
habÇis padecido.Ø

466 ØTales fueron sus palabras y nuestro †nimo generoso se dej¢
persuadir. All° nos quedamos d°a tras d°a un a§o entero y siempre
tuvimos en los banquetes carne en abundancia y dulce vino. Mas cuando
se acab¢ el a§o y volvieron † sucederse las estaciones, despuÇs de
transcurrir los meses y de pasar muchos d°as, llam†ronme los fieles
compa§eros y me hablaron de este modo:

472 Æ≠Ilustre! AcuÇrdate ya de la patria tierra, si el destino ha
decretado que te salves y llegues † tu casa, de alta techumbre, y †
la patria tierra.Ø

475 ØAs° dijeron y mi †nimo generoso se dej¢ persuadir. Y todo aquel
d°a hasta la puesta del sol, estuvimos sentados, comiendo carne en
abundancia y bebiendo dulce vino. Cuando el sol se puso y sobrevino
la noche, acost†ronse los compa§eros en las obscuras salas.

480 ØMas yo sub° † la magn°fica cama de Circe y empecÇ † suplicar
† la deidad, que oy¢ mi voz y † la cual abracÇ las rodillas. Y,
habl†ndole, estas aladas palabras le dec°a:

483 Æ≠Oh Circe! C£mpleme tu promesa de mandarme † mi casa. Ya mi
†nimo me incita † partir y tambiÇn el de los compa§eros, quienes
aquejan mi coraz¢n, rode†ndome llorosos, cuando t£ est†s lejos.Ø

487 ØAs° le hablÇ. Y la divina entre las diosas contest¢me acto
seguido: Æ≠Laert°ada, de jovial linaje! ≠Ulises, fecundo en recursos!
No os quedÇis por m†s tiempo en esta casa, mal de vuestro grado. Pero
ante todo habÇis de emprender un viaje † la morada de Plut¢n y de la
veneranda Proserpina, para consultar el alma del tebano Tiresias,
adivino ciego, cuyas mientes se conservan °ntegras. µ Çl tan s¢lo,
despuÇs de muerto, di¢le Proserpina inteligencia y saber; pues los
dem†s revolotean como sombras.Ø

496 ØTal dijo. Sent° que se me quebraba el coraz¢n y, sentado en el
lecho, lloraba y no quer°a vivir ni ver m†s la lumbre del sol. Pero
cuando me saciÇ de llorar y de revolcarme por la cama, le contestÇ
con estas palabras:

501 Æ≠Oh Circe! ®QuiÇn nos guiar† en ese viaje, ya que ning£n hombre
ha llegado jam†s al Orco en negro nav°o?Ø

503 ØAs° le hablÇ. Respondi¢me en el acto la divina entre las diosas:
Æ≠Laert°ada, de jovial linaje! ≠Ulises, fecundo en recursos! No
te preocupe el deseo de tener quien gu°e el negro bajel: iza el
m†stil, descoge las blancas velas y quÇdate sentado, que el soplo
del B¢reas conducir† la nave. Y cuando hayas atravesado el OcÇano
y llegues adonde hay una playa estrecha y bosques consagrados †
Proserpina y elevados †lamos y estÇriles sauces, detÇn la nave en el
OcÇano, de profundos remolinos, y encam°nate † la tenebrosa morada
de Plut¢n. All° el Pirifleget¢n y el Cocito, que es un arroyo del
agua de la Estigia, llevan sus aguas al Aqueronte; y hay una roca
en el lugar donde confluyen aquellos sonorosos r°os. Acerc†ndote,
pues, † este paraje, como te lo mando, oh hÇroe, abre un hoyo que
tenga un codo por cada lado; haz alrededor del mismo una libaci¢n †
todos los muertos, primeramente con aguamiel, luego con dulce vino
y † la tercera vez con agua; y polvorÇalo de blanca harina. Eleva
despuÇs muchas s£plicas † las inanes cabezas de los muertos y vota
que, en llegando † ÷taca, les sacrificar†s en el palacio una vaca no
paridera, la mejor que haya, y llenar†s la pira de cosas excelentes,
en su obsequio; y tambiÇn que † Tiresias le inmolar†s aparte un
carnero completamente negro que descuelle entre vuestros reba§os. As°
que hayas invocado con tus preces al °nclito pueblo de los difuntos,
sacrifica un carnero y una oveja negra, volviendo el rostro al êrebo,
y ap†rtate un poco hacia la corriente del r°o: all° acudir†n muchas
almas de los que murieron. Exhorta en seguida † los compa§eros y
m†ndales que desuellen las reses, tom†ndolas del suelo donde yacer†n
degolladas por el cruel bronce, y las quemen prestamente, haciendo
votos al poderoso Plut¢n y † la veneranda Proserpina; y t£ desenvaina
la espada que llevas cabe al muslo, siÇntate y no permitas que las
inanes cabezas de los muertos se acerquen † la sangre hasta que hayas
interrogado † Tiresias. Pronto comparecer† el adivino, pr°ncipe de
hombres, y te dir† el camino que has de seguir, cu†l ser† su duraci¢n
y c¢mo podr†s volver † la patria, atravesando el mar en peces
abundoso.Ø

541 ØTal dijo, y al momento lleg¢ la Aurora, de †ureo trono. Circe me
visti¢ un manto y una t£nica; y se puso amplia vestidura blanca, fina
y hermosa, ci§¢ el talle con lindo cintur¢n de oro y vel¢ su cabeza.
Yo anduve por la casa y amonestÇ † los compa§eros, acerc†ndome † los
mismos y habl†ndoles con dulces palabras:

548 ÆNo permanezc†is acostados, disfrutando del dulce sue§o. Partamos
ya, pues la veneranda Circe me lo aconseja.Ø

550 ØAs° les dije; y su †nimo generoso se dej¢ persuadir. Mas ni de
all° pude llevarme indemnes todos los compa§eros. Un tal ElpÇnor,
el m†s joven de todos, que ni era muy valiente en los combates, ni
estaba muy en juicio, yendo † buscar la frescura despuÇs que se
cargara de vino, hab°ase acostado separadamente de sus compa§eros en
la sagrada mansi¢n de Circe; y al oir el vocer°o y estrÇpito de los
camaradas que empezaban † moverse, se levant¢ de s£bito, olvid¢sele
volver atr†s † fin de bajar por la larga escalera, cay¢ desde el
techo, se le rompieron las vÇrtebras del cuello y su alma descendi¢
al Orco.

561 ØCuando ya todos se hubieron reunido, les dije estas palabras:
ÆCreÇis sin duda que vamos † casa, † nuestra querida patria tierra;
pues bien, Circe nos ha indicado que hemos de hacer un viaje † la
morada de Plut¢n y de la veneranda Proserpina para consultar el alma
del tebano Tiresias.Ø

566 ØAs° les hablÇ. µ todos se les quebraba el coraz¢n y, sent†ndose
all° mismo, lloraban y se mesaban los cabellos. Mas, ning£n provecho
sacaron de sus lamentaciones.

569 ØTan luego como nos encaminamos, afligidos, † la velera nave y †
la orilla del mar, vertiendo copiosas l†grimas, acudi¢ Circe y at¢ al
obscuro bajel un carnero y una oveja negra. Y al hacerlo logr¢ pasar
inadvertida muy f†cilmente, ®pues quiÇn podr† ver con sus propios
ojos † una deidad que va ¢ viene, si † ella no le place?

[Ilustraci¢n]




[Ilustraci¢n: Ulises desciende al Orco, por consejo de Circe, † fin
de consultar el alma de Tiresias]




CANTO XI

EVOCACI‡N DE LOS MUERTOS


1 ØEn llegando † la nave y al divino mar, echamos en el agua la negra
embarcaci¢n, izamos el m†stil y descogimos el velamen; cargamos luego
las reses, y por fin nos embarcamos nosotros, muy tristes y vertiendo
copiosas l†grimas. Por detr†s de la nave de azulada proa soplaba
favorable viento, que hinchaba las velas; buen compa§ero que nos
mand¢ Circe, la de lindas trenzas, deidad poderosa, dotada de voz.
Colocados cada uno de los aparejos en su sitio, nos sentamos en la
nave. µ Çsta conduc°anla el viento y el piloto, y durante el d°a fuÇ
andando † velas desplegadas, hasta que se puso el sol y las tinieblas
ocuparon todos los caminos.

13 ØEntonces arribamos † los confines del OcÇano, de profunda
corriente. All° est†n el pueblo y la ciudad de los Cimerios entre
nieblas y nubes, sin que jam†s el Sol resplandeciente los ilumine con
sus rayos, ni cuando sube al cielo estrellado, ni cuando vuelve del
cielo † la tierra, pues una noche perniciosa se extiende sobre los
m°seros mortales. µ tal paraje fuÇ nuestro bajel, que sacamos † la
playa; y nosotros, asiendo las ovejas, anduvimos † lo largo de la
corriente del OcÇano hasta llegar al sitio que nos indicara Circe.

23 ØAll° Perimedes y Eur°loco sostuvieron las v°ctimas y yo,
desenvainando la aguda espada que cabe al muslo llevaba, abr° un hoyo
de un codo por lado; hice alrededor del mismo una libaci¢n † todos
los muertos, primeramente con aguamiel, luego con dulce vino y †
la tercera vez con agua; y lo polvoreÇ todo de blanca harina. Acto
seguido supliquÇ con fervor † las inanes cabezas de los muertos, y
votÇ que, cuando llegara † ÷taca, les sacrificar°a en el palacio una
vaca no paridera, la mejor que hubiese, y que en su obsequio llenar°a
la pira de cosas excelentes, y tambiÇn que † Tiresias le inmolar°a
aparte un carnero completamente negro que descollase entre nuestros
reba§os. DespuÇs de haber rogado con votos y s£plicas al pueblo de
los difuntos, tomÇ las reses, las degollÇ encima del hoyo, corri¢ la
negra sangre y al instante se congregaron, saliendo del êrebo, las
almas de los fallecidos: mujeres j¢venes, mancebos, ancianos que en
otro tiempo padecieron muchos males, tiernas doncellas con el †nimo
angustiado por reciente pesar, y muchos varones que hab°an muerto en
la guerra, heridos por bronc°neas lanzas, y mostraban ensangrentadas
armaduras: agit†banse todas con grand°simo clamoreo alrededor del
hoyo, unas por un lado y otras por otro; y, al verlas, ense§ore¢se
de m° el p†lido terror. Incontinenti exhortÇ † los compa§eros y les
di orden de que desollaran las reses, tom†ndolas del suelo donde
yac°an degolladas por el cruel bronce, y las quemaran inmediatamente,
haciendo votos al poderoso Plut¢n y † la veneranda Proserpina; y yo,
desenvainando la aguda espada que cabe al muslo llevaba, me sentÇ y
no permit° que las inanes cabezas de los muertos se acercaran † la
sangre antes que hubiese interrogado † Tiresias.

51 ØLa primer alma que vino fuÇ la de ElpÇnor, el cual a£n no hab°a
recibido sepultura en la tierra inmensa; que dejamos su cuerpo en la
mansi¢n de Circe sin enterrarlo ni llorarlo porque nos apremiaban
otros trabajos. Al verlo llorÇ, le compadec° en mi coraz¢n, y,
habl†ndole, le dije estas aladas palabras:

57 Æ≠Oh ElpÇnor! ®C¢mo viniste † estas tinieblas caliginosas? T£ has
llegado † pie, antes que yo en la negra nave.Ø

59 ØAs° le hablÇ; y Çl, dando un suspiro, me respondi¢ con estas
palabras: Æ≠Laert°ada, de jovial linaje! ≠Ulises, fecundo en
recursos! Da§†ronme la mala voluntad de alg£n dios y el exceso de
vino. HabiÇndome acostado en la mansi¢n de Circe, no pensÇ en volver
atr†s, † fin de bajar por la larga escalera, y ca° desde el techo;
se me rompieron las vÇrtebras del cuello, y mi alma descendi¢
al Orco. Ahora te suplico en nombre de los que se quedaron en tu
casa y no est†n presentes,--de tu esposa, de tu padre, que te cri¢
cuando eras ni§o, y de TelÇmaco, el £nico v†stago que dejaste en el
palacio:--sÇ que, partiendo de ac†, de la morada de Plut¢n, detendr†s
la bien constru°da nave en la isla Eea; pues yo te ruego, oh rey,
que al llegar † la misma te acuerdes de m°. No te vayas, dejando mi
cuerpo sin llorarle ni enterrarle, † fin de que no excite contra
ti la c¢lera de los dioses; por el contrario, quema mi cad†ver con
las armas de que me serv°a y er°geme un t£mulo en la ribera del
espumoso mar, para que de este hombre desgraciado tengan noticia los
venideros. Hazlo as° y clava en el t£mulo aquel remo con que, estando
vivo, bogaba yo con mis compa§eros.Ø

79 ØTales fueron sus palabras; y le respond° diciendo: ÆTodo lo harÇ,
oh infeliz, todo te lo llevarÇ † cumplimiento.Ø

81 ØDe tal suerte, sentados ambos, nos dec°amos estas tristes
razones: yo ten°a la espada levantada sobre la sangre; y mi
compa§ero, desde la parte opuesta, hablaba largamente.

84 ØVino luego el alma de mi difunta madre Anticlea, hija del
magn†nimo Aut¢lico; † la cual dejara yo viva cuando part° para la
sagrada Ili¢n. LlorÇ al verla, compadeciÇndola en mi coraz¢n; mas
con todo eso, † pesar de sentirme muy afligido, no permit° que se
acercara † la sangre antes de interrogar † Tiresias.

90 ØVino despuÇs el alma de Tiresias, el tebano, que empu§aba †ureo
cetro. Conoci¢me, y me habl¢ de esta manera:

92 Æ≠Laert°ada, de jovial linaje! ≠Ulises, fecundo en recursos! ®Por
quÇ, oh infeliz, has dejado la luz del sol y vienes † ver † los
muertos y esta regi¢n desapacible? Ap†rtate del hoyo y retira la
aguda espada, para que, bebiendo sangre, te revele la verdad de lo
que quieras.Ø

97 ØTal dijo. Me apartÇ y met° en la vaina la espada guarnecida de
argÇnteos clavos. El eximio vate bebi¢ la negra sangre, y habl¢me al
punto con estas palabras:

[Ilustraci¢n: ®POR QUê, OH INFELIZ, DEJASTE LA LUZ DEL SOL Y VIENES
µ VER µ LOS MUERTOS Y ESTA REGI‡N DESAPACIBLE?

  (_Canto XI, versos 93 y 94._)]

100 ÆBuscas la dulce vuelta, preclaro Ulises, y un dios te la har†
dif°cil; pues no creo que le pases inadvertido al que sacude la
tierra, quien te guarda rencor en su coraz¢n, porque se irrit¢
cuando le cegaste el hijo. Pero a£n llegar°ais † la patria, despuÇs
de padecer trabajos, si quisieras contener tu †nimo y el de tus
compa§eros as° que ancles la bien constru°da embarcaci¢n en la isla
Trinacria, escapando del viol†ceo ponto, y hallÇis paciendo las
vacas y las pingÅes ovejas del sol, que todo lo ve y todo lo oye.
Si las dejares indemnes, ocup†ndote tan s¢lo en preparar tu vuelta,
a£n llegar°ais † ÷taca, despuÇs de soportar muchas fatigas; pero, si
les causares da§o, desde ahora te anuncio la perdici¢n de la nave
y la de tus amigos. Y aunque t£ te libres, llegar†s tarde y mal,
habiendo perdido todos los compa§eros, en nave ajena, y hallar†s
en tu palacio otra plaga: unos hombres soberbios, que se comen tus
bienes y pretenden † tu divinal consorte, † la cual ofrecen regalos
de bodas. T£, en llegando, vengar†s sus demas°as. Mas, luego que en
tu mansi¢n hayas dado muerte † los pretendientes, ya con astucia, ya
cara † cara con el agudo bronce, toma un manejable remo y anda hasta
que llegues † aquellos hombres que nunca vieron el mar, ni comen
manjares sazonados con sal, ni conocen las naves de encarnadas proas,
ni tienen noticia de los manejables remos que son como las alas de
los buques. Para ello te dirÇ una se§al muy manifiesta, que no te
pasar† inadvertida. Cuando encontrares otro caminante y te dijere
que llevas un aventador sobre el gallardo hombro, clava en tierra el
manejable remo, haz al soberano Neptuno hermosos sacrificios de un
carnero, un toro y un verraco, y vuelve † tu casa, donde sacrificar†s
sagradas hecatombes † las deidades que poseen el anchuroso cielo, †
todas por su orden. Te vendr† m†s adelante y lejos del mar, una muy
suave muerte, que te quitar† la vida cuando ya estÇs abrumado por
placentera vejez; y † tu alrededor los ciudadanos ser†n dichosos.
Cuanto te digo es cierto.Ø

138 ØAs° se expres¢; y yo le respond°: Æ≠Tiresias! Esas cosas
decret†ronlas sin duda los propios dioses. Mas, ea, habla y responde
sinceramente. Veo el alma de mi difunta madre, que est† silenciosa
junto † la sangre, sin que se atreva † mirar frente † frente † su
hijo ni † dirigirle la voz. Dime, oh rey, c¢mo podr† reconocerme.Ø

145 ØAs° le hablÇ; y al punto me contest¢ diciendo: ÆCon unas
sencillas palabras que pronuncie te lo harÇ entender. Aquel de los
difuntos † quien permitieres que se acerque † la sangre, te dar†
noticias ciertas; aquel † quien se lo negares, se volver† en seguida.Ø

150 ØDiciendo as°, el alma del rey Tiresias se fuÇ † la morada de
Plut¢n apenas hubo proferido los or†culos. Mas yo me estuve quedo
hasta que vino mi madre y bebi¢ la negra sangre. Reconoci¢me en el
acto y d°jome entre sollozos estas aladas palabras:

155 Æ≠Hijo m°o! ®C¢mo has bajado en vida † esta obscuridad tenebrosa?
Dif°cil es que los vivientes puedan contemplar estos lugares,
separados como est†n por grandes r°os, por impetuosas corrientes y,
antes que todo, por el OcÇano, que no se puede atravesar † pie sino
en una nave bien constru°da. ®Vienes acaso de Troya, despuÇs de vagar
mucho tiempo con la nave y los amigos? ®A£n no llegaste † ÷taca, ni
viste † tu mujer en el palacio?Ø

163 ØTal dijo; y yo le respond° de esta suerte: Æ≠Madre m°a! La
necesidad me trajo † la morada de Plut¢n, † consultar el alma de
Tiresias el tebano; pero a£n no me acerquÇ † la Acaya, ni entrÇ en mi
tierra, pues voy errante y padeciendo desgracias desde el punto que
segu° al divino Agamen¢n hasta Ili¢n, la de hermosos corceles, para
combatir con los troyanos. Mas, ea, habla y responde sinceramente:
®QuÇ hado de la aterradora muerte te hizo sucumbir? ®FuÇ una larga
enfermedad, ¢ Diana, que se complace en tirar flechas, te mat¢
con sus suaves tiros? H†blame de mi padre y del hijo que dejÇ, y
cuÇntame si mi dignidad real la conservan ellos ¢ la tiene alg£n otro
var¢n, porque se figuran que ya no he de volver. RevÇlame tambiÇn la
voluntad y el pensamiento de mi leg°tima esposa: si vive con mi hijo
y todo lo guarda y mantiene en pie, ¢ ya se cas¢ con el mejor de los
aqueos.Ø

180 ØAs° le hablÇ; y respondi¢me en seguida mi veneranda madre:
ÆAquÇlla contin£a en tu palacio, con el †nimo afligido, y pasa los
d°as y las noches tristemente, llorando sin cesar. Nadie posee a£n
tu hermosa autoridad real: TelÇmaco cultiva en paz tus heredades
y asiste † decorosos banquetes, como debe hacerlo el var¢n que
administra justicia, pues todos le convidan. Tu padre se queda en
el campo, sin bajar † la ciudad, y no tiene lecho, ni cama, ni
mantas, ni colchas esplÇndidas: sino que en el invierno duerme entre
los esclavos de la casa, en la ceniza, junto al hogar, llevando
miserables vestiduras; y, no bien llega el verano y el fruct°fero
oto§o, se le ponen por todas partes, en la fÇrtil vi§a humildes
lechos de hojas secas, donde yace afligido y acrecienta sus penas
deplorando tu suerte, adem†s de sufrir las molestias de la senectud
† que ha llegado. As° mor° yo tambiÇn, cumpliendo mi destino: ni la
que con certera vista se complace en arrojar saetas, me hiri¢ con sus
suaves tiros en el palacio, ni me acometi¢ enfermedad alguna de las
que se llevan el vigor de los miembros por una odiosa consunci¢n;
antes bien la soledad que de ti sent°a y el recuerdo de tus cuidados
y de tu ternura, preclaro Ulises, me privaron de la dulce vida.Ø

204 ØDe tal modo se expres¢. Quise entonces realizar el prop¢sito,
que formara en mi esp°ritu, de abrazar el alma de mi difunta madre.
Tres veces me acerquÇ † ella, pues el †nimo incit†bame † abrazarla;
tres veces se me fuÇ volando de entre las manos como una sombra ¢ un
sue§o. Entonces sent° en mi coraz¢n un dolor que iba en aumento, y
dije † mi madre estas aladas palabras:

210 Æ≠Madre m°a! ®Por quÇ huyes cuando † ti me acerco, ansioso
de asirte, † fin de que en la misma morada de Plut¢n nos echemos
en brazos el uno del otro y nos saciemos de triste llanto? ®Por
ventura envi¢me esta vana imagen la ilustre Proserpina, para que se
acrecienten mis lamentos y suspiros?Ø

215 ØAs° le dije; y al momento me contest¢ la veneranda madre: Æ≠Ay
de m°, hijo m°o, el m†s desgraciado de todos los hombres! No te
enga§a Proserpina, hija de J£piter, sino que esta es la condici¢n de
los mortales cuando fallecen: los nervios ya no mantienen unidos la
carne y los huesos, pues los consume la viva fuerza de las ardientes
llamas tan pronto como la vida desampara la blanca osamenta; y el
alma se va volando, como un sue§o. Mas, procura volver lo antes
posible † la luz y sabe todas estas cosas para que luego las refieras
† tu consorte.Ø

225 ØMientras as° convers†bamos, vinieron--enviadas por la ilustre
Proserpina--cuantas mujeres fueron esposas ¢ hijas de eximios
varones. ReuniÇronse en tropel alrededor de la negra sangre, y
yo pensaba de quÇ modo podr°a interrogarlas por separado. Al fin
pareci¢me que la mejor resoluci¢n ser°a la siguiente: desenvainÇ la
espada de larga punta que llevaba al lado del muslo y no permit°
que bebieran † un tiempo la denegrida sangre. Entonces se fueron
acercando sucesivamente, me declararon su respectivo linaje, y †
todas les hice preguntas.

235 ØLa primera que vi fuÇ Tiro, de ilustre nacimiento, la cual
manifest¢ que era hija del insigne Salmoneo y esposa de Creteo
E¢lida. Hab°ase enamorado de un r°o que es el m†s bello de los que
discurren por el orbe, el divinal Enipeo, y frecuentaba los sitios
pr¢ximos † su hermosa corriente; pero Neptuno, que ci§e y bate
la tierra, tomando la figura de Enipeo, se acost¢ con ella en la
desembocadura del vorticoso r°o. La ola purp£rea, grande como una
monta§a, se encorv¢ alrededor de entrambos, y ocult¢ al dios y † la
mujer mortal. Neptuno desat¢le † la doncella el virg°neo cinto y le
infundi¢ sue§o. Mas, tan pronto como hubo realizado sus amorosos
deseos, le tom¢ la mano y le dijo estas palabras: ÆHuÇlgate, mujer,
con este amor. En el transcurso del a§o parir†s hijos ilustres,
que nunca son estÇriles las uniones de los inmortales. Cu°dalos y
cr°alos. Ahora vuelve † tu casa y abstente de nombrarme, pues s¢lo
para ti soy Neptuno, que sacude la tierra.Ø Cuando esto hubo dicho,
sumergi¢se en el agitado ponto. Tiro qued¢ encinta y pari¢ † Pelias y
† Neleo, que hab°an de ser esforzados servidores del gran J£piter; y
vivieron Pelias, rico en ganado, en la extensa Yaolco, y Neleo, en la
arenosa Pilos. Adem†s, la reina de las mujeres tuvo de Creteo otros
hijos: Es¢n, Feres y Amita¢n, que combat°a en carro.

260 ØDespuÇs vi † Ant°ope, hija de Asopo, que se gloriaba de haber
dormido en brazos de J£piter. Pari¢ dos hijos--Anfi¢n y Zeto--los
primeros que fundaron y torrearon † Tebas, la de las siete puertas;
pues no hubiesen podido habitar aquella vasta ciudad desguarnecida de
torres, no obstante ser ellos muy esforzados.

266 ØDespuÇs vi † Alcmena, esposa de Anfitri¢n, la cual del abrazo de
J£piter tuvo al fornido HÇrcules, de coraz¢n de le¢n; y luego pari¢ †
Megara, hija del animoso Creonte, que fuÇ la mujer del Anfitri¢nida,
de valor ind¢mito.

271 ØVi tambiÇn † la madre de Edipo, la bella Epicasta, que cometi¢
inconscientemente una gran falta, cas†ndose con su hijo; pues Çste,
luego de matar † su propio padre, la tom¢ por esposa. No tardaron los
dioses en revelar † los hombres lo que hab°a ocurrido: y, con todo,
Edipo sigui¢ reinando sobre los cadmeos en la agradable Tebas, por
los funestos designios de las deidades; mas ella, abrumada por el
dolor, descendi¢ † la morada de Plut¢n, de s¢lidas puertas, atando un
lazo al elevado techo, y dej¢le tantos dolores como causan las Furias
de una madre.

281 ØVi igualmente † la bell°sima Cloris--† quien por su hermosura
tomara Neleo por esposa, constituyÇndole una dote inmensa--hija
menor de Anfi¢n Y†sida, el que imperaba en Orc¢meno Minieo: Çsta
rein¢ en Pilos y tuvo de Neleo hijos ilustres: NÇstor, Cromio y el
arrogante Pericl°meno. Pari¢ despuÇs † la ilustre Pero, encanto
de los mortales, que fuÇ pretendida por todos sus vecinos; mas
Neleo se empe§¢ en no darla sino al que le trajese de F°lace las
vacas de retorcidos cuernos y espaciosa frente del robusto Ificlo;
empresa dif°cil de llevar al cabo. Tan s¢lo un eximio vate prometi¢
traÇrselas; pero el hado funesto de los dioses, juntamente con unas
fuertes cadenas y los boyeros del campo, se lo impidieron. Mas,
despuÇs que pasaron d°as y meses y, transcurrido el a§o, volvieron †
sucederse las estaciones, el robusto Ificlo solt¢ al adivino, que le
hab°a revelado todos los or†culos, y cumpli¢se entonces la voluntad
de J£piter.

298 ØVi tambiÇn † Leda, la esposa de T°ndaro, que le pari¢ dos
hijos de †nimo esforzado: C†stor, domador de caballos, y P¢lux,
excelente p£gil. µ Çstos los mantiene vivos la alma tierra, y son
honrados por J£piter debajo de la misma; de suerte que viven y
mueren alternativamente, pues el d°a que vive el uno muere el otro y
viceversa. Ambos disfrutan de los mismos honores que los n£menes.

305 ØDespuÇs vi † Ifimedia, esposa de Aloeo, la cual se preciaba de
haberse ayuntado con Neptuno. Hab°a dado † luz dos hijos de corta
vida: Oto, igual † un dios, y el celebÇrrimo Efialtes; que fueron
los mayores hombres que criara la fÇrtil tierra y los m†s gallardos,
si se except£a el °nclito Ori¢n, pues † los nueve a§os ten°an nueve
codos de ancho y nueve brazas de estatura. Oto y Efialtes amenazaron
† los inmortales del Olimpo con llevarles el tumulto de la impetuosa
guerra. Quisieron poner el Osa sobre el Olimpo, y encima del Osa el
frondoso Peli¢n, para que el cielo les fuese accesible. Y dieran fin
† su prop¢sito, si hubiesen llegado † la flor de la juventud; pero
el hijo de J£piter, † quien pari¢ Latona, la de hermosa cabellera,
extermin¢los † entrambos antes que el vello floreciese debajo de sus
sienes y su barba se cubriera de suaves pelos.

321 ØVi † Fedra, † Procris y † la hermosa Ariadna, hija del prudente
Minos, que Teseo se llev¢ de Creta al feraz territorio de la sagrada
Atenas; mas no pudo lograrla, porque Diana la mat¢ en D°a, situada en
medio de las olas, por la acusaci¢n de Baco.

326 ØVi † Mera, † Cl°mene y † la odiosa Erifile que acept¢ el
preciado oro para traicionar † su marido. Y no pudiera decir ni
nombrar todas las mujeres Ç hijas de hÇroes que vi despuÇs, porque
antes llegara † su tÇrmino la divinal noche. Mas ya es hora de
dormir, sea yendo † la velera nave donde est†n los compa§eros, sea
permaneciendo aqu°. Y cuidar†n de acompa§arme † mi patria los dioses,
y tambiÇn vosotros.Ø

333 Tal fuÇ lo que cont¢ Ulises. Enmudecieron los oyentes en el
obscuro palacio, y quedaron silenciosos, arrobados por el placer de
oirle. Pero Arete, la de los n°veos brazos, rompi¢ el silencio y les
dijo:

336 Æ≠Feacios! ®QuÇ os parece este hombre por su aspecto, estatura
y sereno juicio? Es mi huÇsped, pero de semejante honra particip†is
todos. Por tanto, no apresurÇis su partida; ni le escatimÇis las
d†divas, ya que se halla en la necesidad y existen en vuestros
palacios tama§as riquezas, por la voluntad de los dioses.Ø

342 Entonces el anciano hÇroe Equeneo, que era el de m†s edad de los
feacios, habl¢les de esta suerte:

344 Æ≠Amigos! Nada nos ha dicho la sensata reina que no sea †
prop¢sito y conveniente. Obedecedla, pues; aunque Alc°noo es quien
puede, con sus palabras y obras, dar el ejemplo.Ø

347 Alc°noo le contest¢ de esta manera: ÆSe cumplir† lo que dec°s
en cuanto yo viva y reine sobre los feacios, amantes de manejar
los remos. El huÇsped, mas que estÇ deseoso de volver † su patria,
res°gnese † permanecer aqu° hasta ma§ana, † fin de que le prepare
todos los regalos. Y de su partida se cuidar†n todos los varones y
principalmente yo, cuyo es el mando en este pueblo.Ø

354 El ingenioso Ulises respondi¢le diciendo: Æ≠Rey Alc°noo, el m†s
esclarecido de todos los ciudadanos! Si me mandarais permanecer
aqu° un a§o entero y durante el mismo dispusierais mi vuelta y me
hicierais esplÇndidos presentes, me quedar°a de muy buena gana; pues
fuera mejor llegar † la patria con las manos llenas y verme as° m†s
honrado y querido de cuantos hombres presenciasen mi tornada † ÷taca.Ø

362 Entonces Alc°noo le contest¢, habl†ndole de esta guisa:
Æ≠Oh Ulises! Al verte no sospechamos que seas un impostor ni un
embustero, como otros muchos que cr°a la obscura tierra; los cuales,
dispersos por doquier, forjan mentiras que nadie lograra descubrir:
t£ das belleza † las palabras, tienes excelente ingenio Ç hiciste
la narraci¢n con tanta habilidad como un aedo, cont†ndonos los
deplorables trabajos de todos los argivos y de ti mismo. Mas, ea,
habla y dime sinceramente si viste † algunos de los deiformes amigos
que te acompa§aron † Ili¢n y all° recibieron la fatal muerte. La
noche es muy larga, inmensa, y a£n no lleg¢ la hora de recogerse
en el palacio. CuÇntame, pues, esas haza§as admirables; que yo me
quedar°a hasta la divinal aurora, si te decidieras † referirme en
esta sala tus desventuras.Ø

377 Respondi¢le el ingenioso Ulises: Æ≠Rey Alc°noo, el m†s
esclarecido de todos los ciudadanos! Hay horas oportunas para
largos relatos y horas destinadas al sue§o; mas si tienes todav°a
voluntad de escucharme, no me niego † referirte otros hechos a£n m†s
miserandos: los infortunios de mis compa§eros que, despuÇs de haber
escapado de la luctuosa guerra de los teucros, murieron al volver †
su patria porque as° lo quiso una mujer perversa.

385 ØDespuÇs que la casta Proserpina hubo dispersado ac† y all†
las almas de las mujeres, present¢se muy angustiada la de Agamen¢n
Atrida; † cuyo alrededor se congregaban las de cuantos en la
mansi¢n de Egisto perecieron con el hÇroe, cumpliendo su destino.
Reconoci¢me as° que bebi¢ la negra sangre y al punto comenz¢ † llorar
ruidosamente: derramaba copiosas l†grimas y me tend°a las manos con
el deseo de abrazarme; mas ya no disfrutaba del firme vigor, ni de la
fortaleza que antes ten°a en los flexibles miembros. Al verlo llorÇ,
y, compadeciÇndole en mi coraz¢n, le dije estas aladas palabras:

397 Æ≠Atrida glorios°simo, rey de hombres Agamen¢n! ®QuÇ fatal
especie de la aterradora muerte te ha hecho sucumbir? ®Acaso Neptuno
te mat¢ en tus naves, desencadenando el fuerte soplo de terribles
vientos, ¢ unos hombres enemigos acabaron contigo en la tierra firme,
porque te llevabas sus bueyes y sus hermosos reba§os de ovejas ¢
porque combat°as para apoderarte de su ciudad y de sus mujeres?Ø

404 ØAs° le dije; y me respondi¢ en seguida: Æ≠Laert°ada de jovial
linaje! ≠Ulises, fecundo en recursos! Ni Neptuno me mat¢ en las
naves, desencadenando el fuerte soplo de terribles vientos, ni
hombres enemigos acabaron conmigo en la tierra firme; fuÇ Egisto
quien me prepar¢ la muerte y el hado, pues, de acuerdo con mi
funesta esposa, me llam¢ † su casa, me di¢ de comer y me quit¢ la
vida como se mata † un buey junto al pesebre. Mor° de este modo,
padeciendo deplorable muerte; y † mi alrededor fueron asesinados mis
compa§eros, unos en pos de otros, como en la casa de un hombre rico
y poderos°simo son degollados los puercos de albos dientes para una
comida de bodas, un fest°n † escote, ¢ un banquete esplÇndido. Ya
has presenciado la matanza de un tropel de hombres que son muertos
aisladamente en el duro combate; pero hubieras sentido la mayor
compasi¢n al contemplar aquel espect†culo, al ver c¢mo yac°amos
en la sala alrededor de la cratera y de las mesas llenas, y c¢mo
el suelo manaba sangre por todos lados. O° la misÇrrima voz de
Casandra, hija de Pr°amo, † la cual estaba matando, junto † m°, la
dolosa Clitemnestra; y yo, en tierra y moribundo, alzaba los brazos
para asirle la espada. Mas la sin vergÅenza fuÇse luego, sin que se
dignara bajarme los p†rpados ni cerrarme la boca, aunque me ve°a
descender † la morada de Plut¢n. As° es que nada hay tan horrible Ç
impudente como la mujer que concibe en su esp°ritu prop¢sitos como
el de aquÇlla, que cometi¢ la inicua acci¢n de tramar la muerte
contra su esposo leg°timo. Figur†bame que, al tornar † mi casa, se
alegrar°an de verme mis hijos y mis esclavos; pero aquÇlla, h†bil m†s
que otra alguna en cometer maldades, cubri¢se de infamia † s° misma
y hasta † las mujeres que han de nacer, por virtuosas que fueren.Ø

435 ØAs° se expres¢; y le contestÇ diciendo: Æ≠Oh dioses! En verdad
que el longividente J£piter aborreci¢ de extraordinaria manera la
estirpe de Atreo, ya desde sus or°genes, † causa de la perfidia
de las mujeres: por Helena nos perdimos muchos, y Clitemnestra te
prepar¢ una celada mientras te hallabas ausente.Ø

440 ØAs° le hablÇ; y en seguida me respondi¢: ÆPor tanto, jam†s seas
benÇvolo con tu mujer ni le descubras todo lo que pienses; antes
bien, partic°pale unas cosas y oc£ltale otras. Mas † ti, oh Ulises,
no te vendr† la muerte por culpa de tu mujer, porque la prudente
PenÇlope, hija de Icario, es muy sensata y sus prop¢sitos son
razonables. La dejamos reciÇn casada al partir para la guerra y daba
el pecho † su hijo, infante todav°a; el cual debe de contarse ahora,
feliz y dichoso, en el n£mero de los hombres. Y su padre, volviendo †
la patria, le ver†; y Çl abrazar† † su padre, como es justo. Pero mi
esposa no dej¢ que me saciara contemplando con estos ojos al m°o, ya
que previno con darme la muerte. Otra cosa voy † decir que pondr†s en
tu coraz¢n: al tomar puerto en la patria tierra, hazlo ocultamente y
no † la descubierta, pues ya no hay que fiar en las mujeres. Mas, ea,
habla y dime sinceramente si o°ste que mi hijo vive en Orc¢meno, ¢ en
la arenosa Pilos ¢ quiz†s con Menelao en la extensa Esparta; pues el
divinal Orestes a£n no ha desaparecido de la tierra.Ø

462 ØDe esta suerte habl¢; y le respond° diciendo: Æ≠Oh Atrida! ®Por
quÇ me haces tal pregunta? Ignoro si aquÇl vive ¢ ha muerto, y es
malo hablar in£tilmente.Ø

465 ØMientras nosotros est†bamos afligidos, diciÇndonos tan tristes
razones y derramando copiosas l†grimas, vinieron las almas de
Aquiles, hijo de Peleo, de Patroclo, del irreprochable Ant°loco y
de Ayax, que fuÇ el m†s excelente de todos los d†naos en cuerpo y
hermosura, despuÇs del eximio Pelida. Reconoci¢me el alma del E†cida,
el de los pies ligeros, y lament†ndose me dijo estas aladas palabras:

473 Æ≠Laert°ada, de jovial linaje! ≠Ulises, fecundo en recursos!
≠Desdichado! ®QuÇ otra empresa mayor que las pasadas revuelves en tu
esp°ritu? ®C¢mo te atreves † bajar al Orco donde residen los muertos,
que est†n privados de sentido y son im†genes de los hombres que ya
fallecieron?Ø

477 ØAs° se expres¢; y le respond° diciendo: Æ≠Oh Aquiles, hijo
de Peleo, el m†s valiente de los aquivos! Vine por el or†culo de
Tiresias, por si me diese alg£n consejo para llegar † la escabrosa
÷taca; que a£n no me acerquÇ † la Acaya, ni entrÇ en mi tierra, sino
que padezco infortunios continuamente. Pero t£, oh Aquiles, eres
el m†s dichoso de todos los hombres que nacieron y han de nacer,
puesto que antes, cuando viv°as, los argivos te honr†bamos como †
una deidad, y ahora, estando aqu°, imperas poderosamente sobre los
difuntos. Por lo cual, oh Aquiles, no has de entristecerte porque
estÇs muerto.Ø

487 ØAs° le dije; y me contest¢ en seguida: ÆNo intentes consolarme
de la muerte, esclarecido Ulises: preferir°a ser labrador y servir
† otro, † un hombre indigente que tuviera pocos recursos para
mantenerse, † reinar sobre todos los muertos. Mas, ea, h†blame de
mi ilustre hijo: dime si fuÇ † la guerra para ser el primero en las
batallas, ¢ se qued¢ en casa. CuÇntame tambiÇn si o°ste algo del
eximio Peleo y si conserva la dignidad real entre los numerosos
mirmidones, ¢ le menosprecian en la HÇlade y en Pt°a porque la
senectud debilit¢ sus pies y sus manos. ≠As° pudiera valerle, † los
rayos del sol, siendo yo cual era en la vasta Troya, cuando mataba
guerreros muy fuertes, combatiendo por los argivos! Si, siendo tal,
volviese, aunque por breve tiempo, † la casa de mi padre, dar°ales
terrible prueba de mi valor y de mis invictas manos † cuantos le
hagan violencia ¢ intenten quitarle la dignidad regia.Ø

504 ØAs° habl¢; y le contestÇ diciendo: ÆNada ciertamente he sabido
del irreprochable Peleo; mas de tu hijo Neopt¢lemo te dirÇ toda la
verdad, como lo mandas, pues yo mismo lo llevÇ, en una c¢ncava y
bien proporcionada nave, desde Esciro al campamento de los aqueos,
de hermosas grebas. Cuando ten°amos consejo en los alrededores de la
ciudad de Troya, hablaba siempre antes que ninguno y sin errar; y
de ordinario tan s¢lo el divino NÇstor y yo le aventaj†bamos. Mas,
cuando pele†bamos con las bronc°neas armas en la llanura de los
troyanos, nunca se quedaba entre muchos guerreros ni en la turba;
sino que se adelantaba † toda prisa un buen espacio, no cediendo †
nadie en valor, y mataba † gran n£mero de hombres en el terrible
combate. Yo no pudiera decir ni nombrar † cuantos guerreros di¢
muerte, luchando por los argivos; pero referirÇ que mat¢ con el
bronce † un var¢n como el hÇroe Eur°pilo TelÇfida, en torno del
cual fueron muertos muchos de sus compa§eros ceteos † causa de los
presentes que se hab°an enviado † una mujer. A£n no he conseguido ver
un hombre m†s gallardo, fuera del divinal Memn¢n. Y cuando los m†s
valientes argivos penetramos en el caballo que fabric¢ Epeo y † m°
se me confi¢ todo (as° el abrir como el cerrar la s¢lida emboscada),
los caudillos y pr°ncipes de los d†naos se enjugaban las l†grimas y
les temblaban los miembros; pero nunca vi con estos ojos que † Çl se
le mudara el color de la linda faz, ni que se secara las l†grimas de
las mejillas: sino que me suplicaba con insistencia que le dejase
salir del caballo, y acariciaba el pu§o de la espada y la lanza que
el bronce hac°a ponderosa, meditando males contra los teucros. Y
as° que devastamos la excelsa ciudad de Pr°amo y hubo recibido su
parte de bot°n y adem†s una se§alada recompensa, embarc¢se sano y
salvo, sin que le hubiesen herido con el agudo bronce ni de cerca ni
de lejos, como ocurre frecuentemente en las batallas, pues Marte se
enfurece contra todos sin distinci¢n alguna.Ø

538 ØAs° le dije; y el alma del E†cida, el de pies ligeros, se fuÇ
† buen paso por la pradera de asf¢delos, gozosa de que le hubiese
participado que su hijo era insigne.

541 ØLas otras almas de los muertos se quedaron a£n y nos refirieron,
muy tristes, sus respectivas cuitas. S¢lo el alma de Ayax Telamonio
permanec°a algo distante, enojada porque le venc° en el juicio que
se celebrara cerca de las naves para adjudicar las armas de Aquiles;
juicio propuesto por la veneranda madre del hÇroe y fallado por los
teucros y por Palas Minerva. ≠Ojal† no le hubiese vencido en el
mismo! Por tales armas guarda la tierra en su seno una cabeza cual
la de Ayax; quien, por su gallard°a y sus proezas, descollaba entre
los d†naos despuÇs del irreprochable Pelida. Mas entonces le dije con
suaves palabras:

553 Æ≠Oh Ayax, hijo del egregio Telam¢n! ®No deb°as, ni aun despuÇs
de muerto, deponer la c¢lera que contra m° concebiste con motivo
de las perniciosas armas? Los dioses las convirtieron en una plaga
contra los argivos, ya que pereciste t£ que tal baluarte eras para
todos. µ los aqueos nos ha dejado tu muerte constantemente afligidos,
tanto como la del Pelida Aquiles. Mas nadie tuvo culpa sino J£piter
que, en su grande odio contra los belicosos d†naos, te impuso
semejante destino. Ea, ven aqu°, oh rey, † escuchar mis palabras; y
reprime tu ira y tu coraz¢n valeroso.Ø

563 ØAs° le hablÇ; pero nada me respondi¢ y se fuÇ hacia el êrebo †
juntarse con las otras almas de los difuntos. Desde all° quiz†s me
hubiese dicho algo, aunque estaba irritado, ¢ por lo menos yo † Çl,
pero en mi pecho incit†bame el coraz¢n † ver las almas de los dem†s
muertos.

568 ØAll° vi † Minos, ilustre v†stago de Jove, sentado y empu§ando
†ureo cetro, pues administraba justicia † los difuntos. êstos, unos
sentados y otros en pie † su alrededor, expon°an sus causas al
soberano en la morada, de anchas puertas, de Plut¢n.

572 ØVi despuÇs al gigantesco Ori¢n, el cual persegu°a por la pradera
de asf¢delos las fieras que antes matara en las solitarias monta§as,
manejando irrompible clava toda de bronce.

576 ØVi tambiÇn † Ticio, el hijo de la augusta Tierra, echado en el
suelo, donde ocupaba nueve yugadas. Dos buitres, uno † cada lado,
le ro°an el h°gado, penetrando con el pico en sus entra§as, sin que
pudiera rechazarlos con las manos; porque intent¢ hacer fuerza †
Latona, la gloriosa consorte de J£piter, que se encaminaba † Pito †
travÇs de la amena Panopeo.

582 ØVi asimismo † T†ntalo, el cual padec°a crueles tormentos, de pie
en un lago cuya agua le llegaba † la barba. Ten°a sed y no consegu°a
tomar el agua y beber: cuantas veces se bajaba el anciano con la
intenci¢n de beber, otras tantas desaparec°a el agua absorbida por la
tierra; la cual se mostraba negruzca en torno † sus pies y un dios la
secaba. Encima de Çl colgaban las frutas de altos †rboles,--perales,
manzanos de esplÇndidas pomas, higueras y verdes olivos;--y cuando el
viejo levantaba los brazos para cogerlas, el viento se las llevaba †
las sombr°as nubes.

593 ØVi de igual modo † S°sifo, el cual padec°a duros trabajos
empujando con entrambas manos una enorme piedra. Forcejaba con los
pies y las manos Ç iba conduciendo la piedra hacia la cumbre de un
monte; pero, cuando ya le faltaba poco para doblarla, una fuerza
poderosa hac°a retroceder la insolente piedra que ca°a rodando † la
llanura. Tornaba entonces † empujarla, haciendo fuerza, y el sudor le
corr°a de los miembros y el polvo se levantaba sobre su cabeza.

601 ØVi despuÇs al fornido HÇrcules ¢, por mejor decir, su imagen;
pues Çl est† con los inmortales dioses, se deleita en sus banquetes,
y tiene por esposa † Hebe, la de los pies hermosos, hija de J£piter
y de Juno, la de las †ureas sandalias. En contorno suyo dej†base oir
la griter°a de los muertos--cual si fueran aves--que hu°an espantados
† todas partes; y HÇrcules, semejante † tenebrosa noche, llevaba
desnudo el arco con la flecha sobre la cuerda, y volv°a los ojos
atrozmente como si fuese † disparar. Llevaba alrededor del pecho un
tahal° de oro, de horrenda vista, en el cual se hab°an labrado obras
admirables: osos, agrestes jabal°es, leones de relucientes ojos,
luchas, combates, matanzas y homicidios. Ni el mismo que con su arte
construy¢ aquel tahal°, hubiera podido hacer otro igual. Reconoci¢me
HÇrcules, apenas me vi¢ con sus ojos, y lament†ndose me dijo estas
aladas palabras:

617 Æ≠Laert°ada, de jovial linaje! ≠Ulises, fecundo en recursos!
≠Ah m°sero! Sin duda te persigue alg£n hado funesto, como el que yo
sufr°a mientras me alumbraban los rayos del sol. Aunque era hijo de
J£piter Saturnio, hube de padecer males sin cuento por encontrarme
sometido † un hombre muy inferior que me ordenaba penosos trabajos.
Una vez me envi¢ aqu° para que sacara el can, figur†ndose que ning£n
otro trabajo ser°a m†s dif°cil; y yo me lo llevÇ y lo saquÇ del Orco,
guiado por Mercurio y por Minerva, la de los brillantes ojos.Ø

627 ØCuando as° hubo dicho, volvi¢ † internarse en la morada de
Plut¢n; y yo me quedÇ inm¢vil, por si viniera alg£n hÇroe de los
que murieron anteriormente. Y hubiese visto † los hombres antiguos
† quienes deseaba conocer († Teseo y † Pir°too, hijos gloriosos de
las deidades); pero congreg¢se, antes que llegaran, un sinn£mero de
difuntos con griter°a inmensa y el p†lido terror se apoder¢ de m°,
temiendo que la ilustre Proserpina no me enviase del Orco la cabeza
de la Gorgona, horrendo monstruo. Volv° en seguida al bajel y ordenÇ
† mis compa§eros que subieran al mismo y desatasen las amarras.
Embarc†ronse acto continuo y se sentaron en los bancos. Y la onda de
la corriente llevaba nuestra embarcaci¢n por el r°o OcÇano, empujada
al principio por el remo y m†s tarde por pr¢spero viento.

[Ilustraci¢n]




[Ilustraci¢n: Circe con alguna de sus criadas va † la orilla del mar
al encuentro de Ulises]




CANTO XII

LAS SIRENAS, ESCILA, CARIBDIS, LAS VACAS DEL SOL


1 ØTan luego como la nave, dejando la corriente del r°o OcÇano, lleg¢
† las olas del vasto mar y † la isla Eea--donde est†n la mansi¢n y
las danzas de la Aurora, hija de la ma§ana, y el orto del Sol;--la
sacamos † la arena, despuÇs de saltar † la playa, nos entregamos al
sue§o, y aguardamos la aparici¢n de la divinal Aurora.

8 ØCuando se descubri¢ la hija de la ma§ana, la Aurora de ros†ceos
dedos, enviÇ algunos compa§eros † la morada de Circe para que
trajesen el cad†ver del difunto ElpÇnor. Seguidamente cortamos
troncos y, afligidos y vertiendo l†grimas, celebramos las exequias
en el lugar m†s eminente de la orilla. Y no bien hubimos quemado
el cad†ver y las armas del difunto, le erigimos un t£mulo, con su
correspondiente cipo, y clavamos en la parte m†s alta el manejable
remo.

16 ØMientras en tales cosas nos ocup†bamos, no se le encubri¢ † Circe
nuestra llegada del Orco, y se atavi¢ y vino muy presto con criadas
que tra°an pan, mucha carne y vino rojo, de color de fuego. Y puesta
en medio de nosotros, dijo as° la divina entre las diosas:

21 Æ≠Oh desdichados, que, viviendo a£n, bajasteis † la morada de
Plut¢n, y habrÇis muerto dos veces cuando los dem†s hombres mueren
una sola! Ea, quedaos aqu°, y comed manjares y bebed vino, todo el
d°a de hoy; pues as° que despunte la aurora volverÇis † navegar, y yo
os mostrarÇ el camino y os indicarÇ cuanto sea preciso para que no
padezc†is, † causa de una maquinaci¢n funesta, ning£n infortunio ni
en el mar ni en la tierra firme.Ø

28 ØTales fueron sus palabras, y nuestro †nimo generoso se dej¢
persuadir. Y ya todo el d°a, hasta la puesta del sol, estuvimos
sentados, comiendo carne en abundancia y bebiendo dulce vino. Apenas
el sol se puso y sobrevino la noche, los dem†s se acostaron cabe †
las amarras del buque. Pero † m°, Circe me tom¢ por la mano, me hizo
sentar separadamente de los compa§eros y, acomod†ndose † mi vera, me
pregunt¢ cuanto me hab°a ocurrido; y yo se lo contÇ por su orden.
Entonces me dijo estas palabras la veneranda Circe:

37 ÆAs°, pues, se han llevado † cumplimiento todas estas cosas.
Oye ahora lo que voy † decir y un dios en persona te lo recordar†
m†s tarde. Llegar†s primero † las Sirenas, que encantan † cuantos
hombres van † encontrarlas. AquÇl que imprudentemente se acerca † las
mismas y oye su voz, ya no vuelve † ver † su esposa ni † sus hijos
peque§uelos rode†ndole, llenos de j£bilo, cuando torna † sus hogares;
sino que le hechizan las Sirenas con el sonoro canto, sentadas en una
pradera y teniendo † su alrededor enorme mont¢n de huesos de hombres
putrefactos cuya piel se va consumiendo. Pasa de largo y tapa las
orejas de tus compa§eros con cera blanda, previamente adelgazada, †
fin de que ninguno las oiga; mas si t£ deseares oirlas, haz que te
aten en la velera embarcaci¢n de pies y manos, derecho y arrimado †
la parte inferior del m†stil y que las sogas se liguen al mismo; y
as° podr†s deleitarte escuchando † las Sirenas. Y en el caso de que
supliques ¢ mandes † los compa§eros que te suelten, †tente con m†s
lazos todav°a.

55 ØDespuÇs que tus compa§eros hayan conseguido llevaros m†s all†
de las Sirenas, no te indicarÇ con precisi¢n cu†l de dos caminos te
cumple recorrer; considÇralo en tu †nimo, pues voy † decir lo que hay
† entrambas partes. µ un lado se alzan pe§as prominentes, contra las
cuales rugen las inmensas olas de la ojizarca Anfitrite: ll†manlas
Err†ticas los bienaventurados dioses. Por all° no pasan las aves sin
peligro, ni aun las t°midas palomas que llevan la ambros°a al padre
J£piter; pues cada vez la lisa pe§a arrebata alguna y el padre manda
otra para completar el n£mero. Ninguna embarcaci¢n, en llegando
all†, pudo escapar salva; pues las olas del mar y las tempestades,
cargadas de pernicioso fuego, se llevan juntamente las tablas del
barco y los cuerpos de los hombres. Tan s¢lo logr¢ doblar aquellas
rocas una nave, surcadora del ponto, Argos, por todos tan celebrada,
al volver del pa°s de Eetes; y tambiÇn † Çsta habr°ala estrellado el
oleaje contra las grandes pe§as, si Juno no la hubiese hecho pasar,
por su afecto † Jas¢n.

73 ØAl lado opuesto hay dos escollos. El uno alcanza al anchuroso
cielo con su pico agudo, coronado por el pardo nubarr¢n que jam†s
le abandona; de suerte que la cima no aparece despejada nunca, ni
siquiera en verano, ni en oto§o. Ning£n hombre mortal, aunque tuviese
veinte manos Ç igual n£mero de pies, podr°a subir al tal escollo ni
bajar del mismo, pues la roca es tan lisa que parece pulimentada.
En medio del escollo hay un antro sombr°o que mira al ocaso, hacia
el êrebo, y † Çl enderezarÇis el rumbo de la c¢ncava nave, preclaro
Ulises. Ni un hombre joven, que disparara el arco desde la c¢ncava
nave, podr°a llegar con sus tiros † la profunda cueva. All° mora
Escila, que a£lla terriblemente, con voz semejante † la de una perra
reciÇn nacida, y es un monstruo perverso † quien nadie se alegrar† de
ver, aunque fuese un dios el que con ella se encontrase. Tiene doce
pies, todos deformes, y seis cuellos largu°simos, cada cual con una
horrible cabeza en cuya boca hay tres filas de abundantes y apretados
dientes, llenos de negra muerte. Est† sumida hasta la mitad del
cuerpo en la honda gruta, saca las cabezas fuera de aquel horrendo
b†ratro y, registrando alrededor del escollo, pesca delfines, perros
de mar, y tambiÇn, si puede cogerlo, alguno de los monstruos mayores
que cr°a en cantidad inmensa la ruidosa Anfitrite. Por all° jam†s
pas¢ una embarcaci¢n cuyos marineros pudieran gloriarse de haber
escapado indemnes; pues Escila les arrebata con sus cabezas sendos
hombres de la nave de azulada proa.

101 ØEl otro escollo es m†s bajo y lo ver†s, Ulises, cerca del
primero; pues h†llase † tiro de flecha. Hay all° un cabrahigo grande
y frondoso, y † su pie la divinal Caribdis sorbe la turbia agua.
Tres veces al d°a la echa afuera y otras tantas vuelve † sorberla
de un modo horrible. No te encuentres all° cuando la sorbe, pues
ni Neptuno, que sacude la tierra, podr°a librarte de la perdici¢n.
Debes, por el contrario, acercarte mucho al escollo de Escila y hacer
que tu nave pase r†pidamente; pues mejor es que eches de menos † seis
compa§eros que no † todos juntos.Ø

111 ØAs° se expres¢; y le contestÇ diciendo: ÆEa, oh diosa, h†blame
sinceramente: Si por alg£n medio lograse escapar de la funesta
Caribdis, ®podrÇ rechazar † Escila cuando quiera da§ar † mis
compa§eros?Ø

115 ØAs° le dije, y al punto me respondi¢ la divina entre las diosas:
Æ≠Oh infeliz! ®A£n piensas en obras y trabajos bÇlicos, y no has de
ceder ni ante los inmortales dioses? Escila no es mortal, sino una
plaga imperecedera, grave, terrible, cruel Ç ineluctable. Contra la
misma no hay defensa: huir de su lado es lo mejor. Si, arm†ndote,
demorares junto al pe§asco, temo que se lanzar† otra vez y te
arrebatar† con sus cabezas sendos varones. Debes hacer, por tanto,
que tu nav°o pase ligero Ç invocar, dando gritos, † Crateis, madre de
Escila, que les pari¢ tal plaga † los mortales; y Çsta la contendr†,
para que no os acometa nuevamente.

127 ØLlegar†s m†s tarde † la isla de Trinacria, donde pacen las
muchas vacas y pingÅes ovejas del Sol. Siete son las vacadas, otras
tantas las hermosas greyes de ovejas, y cada una est† formada por
cincuenta cabezas. Dicho ganado no se reproduce ni muere, y son
sus pastoras dos deidades, dos ninfas de hermosas trenzas: Faetusa
y Lampetia; las cuales concibi¢ del Sol Hiperi¢n la divina Neera.
La veneranda madre, despuÇs que las di¢ † luz y las hubo criado,
llev¢las † la isla de Trinacria, all† muy lejos, para que guardaran
las ovejas de su padre y las vacas de retorcidos cuernos. Si † Çstas
las dejares indemnes, ocup†ndote tan s¢lo en preparar tu regreso, a£n
llegar°ais † ÷taca, despuÇs de pasar muchos trabajos; pero, si les
causares da§o, desde ahora te anuncio la perdici¢n de la nave y la de
tus amigos. Y aunque t£ escapes, llegar†s tarde y mal † la patria,
despuÇs de perder todos los compa§eros.Ø

142 ÆAs° dijo; y al punto apareci¢ la Aurora, de trono de oro. La
divina entre las diosas se intern¢ en la isla, y yo, encamin†ndome
al bajel, ordenÇ † mis compa§eros que subieran † la nave y desataran
las amarras. Embarc†ronse acto continuo y, sent†ndose por orden en
los bancos, comenzaron † herir con los remos el espumoso mar. Por
detr†s de la nave de azulada proa soplaba pr¢spero viento que hench°a
las velas; buen compa§ero que nos mand¢ Circe, la de lindas trenzas,
deidad poderosa, dotada de voz. Colocados los aparejos cada uno en su
sitio, nos sentamos en la nave, que era conducida por el viento y el
piloto. Entonces dirig° la palabra † mis compa§eros, con el coraz¢n
triste, y les hablÇ de este modo:

154 Æ≠Oh amigos! No conviene que sean £nicamente uno ¢ dos quienes
conozcan los vaticinios que me revel¢ Circe, la divina entre las
diosas; y os los voy † referir para que, sabedores de los mismos,
¢ muramos ¢ nos salvemos, libr†ndonos de la muerte y del destino.
Nos ordena ante todo rehuir la voz de las divinales Sirenas y el
florido prado en que Çstas se hallan. Manifest¢me que tan s¢lo yo
debo oirlas; pero atadme con fuertes lazos, de pie y arrimado † la
parte inferior del m†stil--para que me estÇ all° sin moverme--y las
sogas l°guense al mismo. Y en el caso de que os ruegue ¢ mande que me
soltÇis, atadme con m†s lazos todav°a.Ø

165 ØMientras hablaba, declarando estas cosas † mis compa§eros, la
nave bien constru°da lleg¢ muy presto † la isla de las Sirenas, pues
la empujaba favorable viento. Desde aquel instante ech¢se el viento,
rein¢ sosegada calma y alg£n numen adormeci¢ las olas. Levant†ronse
mis compa§eros, amainaron las velas y pusiÇronlas en la c¢ncava nave;
y, habiÇndose sentado nuevamente en los bancos, emblanquec°an el
agua, agit†ndola con los remos de pulimentado abeto. TomÇ al instante
un gran pan de cera y lo part° con el agudo bronce en pedacitos, que
me puse luego † apretar con mis robustas manos. Pronto se calent¢
la cera, porque hubo de ceder † la gran fuerza y † los rayos del
soberano Sol Hiperi¢nida, y fu° tapando con ella los o°dos de todos
los compa§eros. At†ronme Çstos en la nave, de pies y manos, derecho
y arrimado † la parte inferior del m†stil; ligaron las sogas al
mismo; y, sent†ndose en los bancos, tornaron † herir con los remos el
espumoso mar. Hicimos andar la nave muy r†pidamente, y, al hallarnos
tan cerca de la orilla que all† hubiesen llegado nuestras voces, no
se les encubri¢ † las Sirenas que la ligera embarcaci¢n navegaba †
poca distancia y empezaron un sonoro canto:

184 Æ≠Ea, cÇlebre Ulises, gloria insigne de los aqueos! AcÇrcate y
detÇn la nave para que oigas nuestra voz. Nadie ha pasado en su negro
bajel sin que oyera la suave voz que fluye de nuestra boca; sino
que se van todos despuÇs de recrearse con ella y de aprender mucho;
pues sabemos cuantas fatigas padecieron en la vasta Troya argivos
y teucros, por la voluntad de los dioses, y conocemos tambiÇn todo
cuanto ocurre en la fÇrtil tierra.Ø

192 ØEsto dijeron con su hermosa voz. Sinti¢se mi coraz¢n con
ganas de oirlas, y mov° las cejas, mandando † los compa§eros que
me desatasen; pero todos se inclinaron y se pusieron † remar. Y,
levant†ndose al punto Perimedes y Eur°loco, at†ronme con nuevos
lazos, que me sujetaban m†s reciamente. Cuando dejamos atr†s las
Sirenas y ni su voz ni su canto se o°an ya, quit†ronse mis fieles
compa§eros la cera con que tapara sus o°dos y me soltaron las
ligaduras.

201 ØAl poco rato de haber dejado atr†s la isla de las Sirenas,
vi humo Ç ingentes olas y percib° fuerte estruendo. Los m°os,
amedrentados, hicieron volar los remos que cayeron con gran fragor
en la corriente; y la nave se detuvo porque ya las manos no bat°an
los largos remos. µ la hora anduve por la embarcaci¢n y amonestÇ †
los compa§eros, acerc†ndome † los mismos y habl†ndoles con dulces
palabras:

208 Æ≠Amigos! No somos novatos en padecer desgracias y la que se nos
presenta no es mayor que la sufrida cuando el Ciclope, valiÇndose de
su poderosa fuerza, nos encerr¢ en la excavada gruta. Pero de all°
nos escapamos tambiÇn por mi valor, decisi¢n y prudencia, como me
figuro que todos recordarÇis. Ea, hagamos todos lo que voy † decir.
Vosotros, sentados en los bancos, batid con los remos las grandes
olas del mar; por si J£piter nos concede que escapemos de Çsta,
libr†ndonos de la muerte. Y † ti, piloto, voy † darte una orden que
fijar†s en tu memoria, puesto que gobiernas el tim¢n de la c¢ncava
nave. Ap†rtala de ese humo y de esas olas, y procura acercarla al
escollo: no sea que la nave se lance all†, sin que t£ lo adviertas, y
† todos nos lleves † la ruina.Ø

222 ØAs° les dije, y obedecieron sin tardanza mi mandato. No les
hablÇ de Escila, plaga inevitable, para que los compa§eros no
dejaran de remar, escondiÇndose dentro del nav°o. OlvidÇ entonces la
penosa recomendaci¢n de Circe de que no me armase en ning£n modo; y,
poniÇndome la magn°fica armadura, tomÇ dos grandes lanzas y sub° al
tablado de proa, lugar desde donde esperaba ver primeramente † la
pÇtrea Escila que iba † producir tal estrago en mis compa§eros. Mas,
no pude verla en parte alguna y mis ojos se cansaron de mirar † todos
los sitios, registrando la obscura pe§a.

234 ØPas†bamos el estrecho llorando, pues † un lado estaba Escila
y al otro Caribdis, que sorb°a de horrible manera la salobre agua
del mar. Al vomitarla dejaba oir sordo murmurio, revolviÇndose toda
como una caldera que est† sobre un gran fuego, y la espuma ca°a
sobre las cumbres de ambos escollos. Mas, apenas sorb°a la salobre
agua del mar, mostr†base agitada interiormente, el pe§asco sonaba
alrededor con espantoso ruido y en lo hondo se descubr°a la tierra
mezclada con cer£lea arena. El p†lido temor se ense§ore¢ de los m°os,
y mientras contempl†bamos † Caribdis, temerosos de la muerte, Escila
me arrebat¢ de la c¢ncava embarcaci¢n los seis compa§eros que m†s
sobresal°an por sus manos y por su fuerza. Cuando quise volver los
ojos † la velera nave y † los amigos, ya vi en el aire los pies y
las manos de los que eran arrebatados † lo alto y me llamaban con el
coraz¢n afligido, pronunciando mi nombre por la vez postrera. De la
suerte que el pescador, al echar desde un promontorio el cebo † los
pececillos valiÇndose de la luenga ca§a, arroja al ponto el cuerno de
un toro montaraz y as° que coge un pez lo saca palpitante; de esta
manera, mis compa§eros, palpitantes tambiÇn, eran llevados † las
rocas y all°, en la entrada de la cueva, devor†balos Escila mientras
gritaban y me tend°an los brazos en aquella lucha horrible. De todo
lo que padec°, peregrinando por el mar, fuÇ este espect†culo el m†s
lastimoso que vieron mis ojos.

260 ØDespuÇs que nos hubimos escapado de aquellas rocas, de la
horrenda Caribdis y de Escila, llegamos muy pronto † la irreprochable
isla del dios, donde estaban las hermosas vacas de ancha frente, y
muchas pingÅes ovejas del Sol, hijo de Hiperi¢n. Desde el mar, en la
negra nave, o° el mugido de las vacas encerradas en los establos y
el balido de las ovejas, y me acordÇ de las palabras del vate ciego
Tiresias el tebano, y de Circe de Eea, la cual me encarg¢ muy mucho
que huyese de la isla del Sol, que alegra † los mortales. Y entonces,
con el coraz¢n afligido, dije † los compa§eros:

271 ÆO°d mis palabras, amigos, aunque padezc†is tantos males, para
que os revele los or†culos de Tiresias y de Circe de Eea; la cual
me recomend¢ en extremo que huyese de la isla del Sol, que alegra †
los mortales, diciendo que all° nos aguarda el m†s terrible de los
infortunios. Por tanto, encaminad el negro bajel por fuera de la
isla.Ø

277 ØAs° les dije. µ todos se les quebraba el coraz¢n y Eur°loco me
respondi¢ en seguida con estas odiosas palabras:

279 ÆEres cruel, oh Ulises, disfrutas de vigor grand°simo, y tus
miembros no se cansan, y debes de ser de hierro, ya que no permites
† los tuyos, molidos de la fatiga y del sue§o, tomar tierra en esa
isla azotada por las olas, donde aparejar°amos una agradable cena;
sino que les mandas que se alejen y durante la r†pida noche vaguen
† la ventura por el sombr°o ponto. Por la noche se levantan fuertes
vientos, azotes de las naves. ®Ad¢nde iremos, para librarnos de
una muerte cruel, si de s£bito viene una borrasca suscitada por el
Noto ¢ por el impetuoso CÇfiro, que son los primeros en destruir
una embarcaci¢n hasta contra la voluntad de los soberanos dioses?
Obedezcamos ahora † la obscura noche y aparejemos la comida junto
† la velera nave; y al amanecer nos embarcaremos nuevamente para
lanzarnos al dilatado ponto.Ø

294 ØTales razones profiri¢ Eur°loco y los dem†s compa§eros las
aprobaron. Conoc° entonces que alg£n dios meditaba causarnos da§o y,
dirigiÇndome † aquÇl, le dije estas aladas palabras:

297 Æ≠Eur°loco! Gran fuerza me hacÇis, porque estoy solo. Mas, ea,
prometed todos con firme juramento que si encontr†remos una manada
de vacas ¢ una hermosa grey de ovejas, ninguno de vosotros matar†,
cediendo † funesta locura, ni una vaca tan s¢lo, ni una oveja; sino
que comerÇis tranquilos los manjares que nos di¢ la inmortal Circe.Ø

303 ØAs° les hablÇ; y en seguida juraron, como se lo mandaba. Tan
pronto como hubieron acabado de prestar el juramento, detuvimos
la bien constru°da nave en el hondo puerto, cabe † una fuente de
agua dulce; y los compa§eros desembarcaron, y luego aparejaron muy
h†bilmente la comida. Ya satisfecho el deseo de comer y de beber,
lloraron, acord†ndose de los amigos † quienes devor¢ Escila despuÇs
de arrebatarlos de la c¢ncava embarcaci¢n; y mientras lloraban les
sobrevino dulce sue§o. Cuando la noche hubo llegado † su £ltimo
tercio y ya los astros declinaban, J£piter, que amontona las nubes,
suscit¢ un viento impetuoso y una tempestad deshecha, cubri¢ de nubes
la tierra y el ponto, y la noche cay¢ del cielo. Apenas se descubri¢
la hija de la ma§ana, la Aurora de ros†ceos dedos, pusimos la nave en
seguridad, llev†ndola † una profunda cueva, donde las Ninfas ten°an
asientos y hermosos lugares para las danzas. Acto continuo los reun°
† todos en junta y les hablÇ de esta manera:

320 Æ≠Oh amigos! Puesto que hay en la velera nave alimentos y bebida,
absteng†monos de tocar esas vacas, † fin de que no nos venga ning£n
mal, porque tanto las vacas como las pingÅes ovejas son de un dios
terrible, del Sol, que todo lo ve y todo lo oye.Ø

324 ØAs° les dije y su †nimo generoso se dej¢ persuadir. Durante un
mes entero sopl¢ incesantemente el Noto, sin que se levantaran otros
vientos que el Euro y el Noto; y mientras no les falt¢ pan y rojo
vino, abstuviÇronse de tocar las vacas por el deseo de conservar la
vida. Pero tan pronto como agotados todos los v°veres de la nave,
viÇronse obligados † ir errantes tras de alguna presa--peces ¢ aves,
cuanto les viniese † las manos,--pescando con corvos anzuelos, porque
el hambre les atormentaba el vientre; yo me internÇ en la isla con el
fin de orar † los dioses y ver si alguno me mostraba el camino para
llegar † la patria. DespuÇs que, andando por la isla, estuve lejos
de los m°os, me lavÇ las manos en un lugar resguardado del viento y
orÇ † todos los dioses que habitan el Olimpo, los cuales infundieron
en mis p†rpados dulce sue§o. Y en tanto, Eur°loco comenz¢ † hablar
con los amigos, para darles este pernicioso consejo:

340 ÆO°d mis palabras, compa§eros, aunque padezc†is tantos
infortunios. Todas las muertes son odiosas † los infelices mortales,
pero ninguna es tan m°sera como morir de hambre y cumplir de esta
suerte el propio destino. Ea, tomemos las m†s excelentes de las
vacas del Sol y ofrezcamos un sacrificio † los dioses que poseen
el anchuroso cielo. Si consiguiÇsemos tornar † ÷taca, la patria
tierra, erigir°amos un rico templo al Sol, hijo de Hiperi¢n, poniendo
en Çl muchos y valiosos simulacros. Y si, irritado † causa de las
vacas de erguidos cuernos, quisiera el Sol perder nuestra nave y
lo consintiesen los restantes dioses, prefiero morir de una vez,
tragando el agua de las olas, † consumirme con lentitud, en una isla
inhabitada.Ø

352 ØTales palabras profiri¢ Eur°loco y los dem†s compa§eros las
aprobaron. Seguidamente, habiendo echado mano † las m†s excelentes de
entre las vacas del Sol, que estaban all° cerca--pues las hermosas
vacas de retorcidos cuernos y ancha frente pac°an † poca distancia de
la nave de azulada proa--se pusieron † su alrededor y oraron † los
dioses, despuÇs de arrancar tiernas hojas de una alta encina porque
ya no ten°an blanca cebada en la nave de muchos bancos. Terminada
la plegaria, degollaron y desollaron las reses; luego cortaron los
muslos, los pringaron con gordura por uno y otro lado y los cubrieron
de trozos de carne; y, como carec°an de vino que pudiesen verter en
el fuego sacro, hicieron libaciones con agua mientras asaban los
intestinos. Quemados los muslos, probaron las entra§as; y, dividiendo
lo restante en pedazos muy peque§os, lo espetaron en los asadores.

366 ØEntonces huy¢ de mis p†rpados el dulce sue§o y emprend° el
regreso † la velera nave y † la orilla del mar. Al acercarme al corvo
bajel, lleg¢ hasta m° el suave olor de la grasa quemada y, dando un
suspiro, clamÇ de este modo † los inmortales dioses:

371 Æ≠Padre J£piter, bienaventurados y sempiternos dioses! Para mi
da§o, sin duda, me adormecisteis con el cruel sue§o; y mientras tanto
los compa§eros, qued†ndose aqu°, han consumado un gran delito.Ø

[Ilustraci¢n: LAMPETIA FUê µ DECIRLE AL SOL QUE HAB÷AMOS DADO MUERTE
µ SUS VACAS

(_Canto XII, versos 374 y 375._)]

374 ØLampetia, la del ancho peplo, fuÇ como mensajera veloz † decirle
al Sol, hijo de Hiperi¢n, que hab°amos dado muerte † sus vacas.
Inmediatamente el Sol, con el coraz¢n airado, habl¢ de esta guisa †
los inmortales:

377 Æ≠Padre J£piter, bienaventurados y sempiternos dioses! Castigad
† los compa§eros de Ulises Laert°ada, pues, ensoberbeciÇndose,
han matado mis vacas; y yo me holgaba de verlas as° al subir al
estel°fero cielo, como al tornar nuevamente del cielo † la tierra.
Que si no se me diere la condigna compensaci¢n por estas vacas,
descenderÇ † la morada de Plut¢n y alumbrarÇ † los muertos.Ø

384 ØY J£piter, que amontona las nubes, le respondi¢ diciendo: Æ≠Oh
Sol! Sigue alumbrando † los inmortales y † los mortales hombres que
viven en la fÇrtil tierra; pues yo despedirÇ el ardiente rayo contra
su velera nave, y la harÇ pedazos en el vinoso ponto.Ø

389 ØEsto me lo refiri¢ Calipso, la de hermosa cabellera, y afirmaba
que se lo hab°a o°do contar † Mercurio, el mensajero.

391 ØLlegado que hube † la nave y al mar, reprend° † mis
compa§eros--acerc†ndome ora † Çste, ora † aquÇl,--mas no pudimos
hallar remedio alguno, porque ya las vacas estaban muertas. Pronto
los dioses les mostraron varios prodigios: los cueros serpeaban, las
carnes asadas y las crudas mug°an en los asadores, y dej†banse oir
voces como de vacas.

397 ØDurante seis d°as mis fieles compa§eros celebraron banquetes,
para los cuales echaban mano † las mejores vacas del Sol; mas, as°
que J£piter Saturnio nos trajo el sÇptimo d°a, ces¢ la violencia del
vendaval que causaba la tempestad y nos embarcamos, lanzando la nave
al vasto ponto despuÇs de izar el m†stil y de descoger las blancas
velas.

403 ØCuando hubimos dejado atr†s aquella isla y ya no se divisaba
tierra alguna, sino tan solamente el cielo y el mar, J£piter coloc¢
por cima de la c¢ncava nave una parda nube debajo de la cual se
obscureci¢ el ponto. No anduvo la embarcaci¢n largo rato, pues sopl¢
en seguida el estridente CÇfiro y, desencaden†ndose, produjo gran
tempestad: un torbellino rompi¢ los dos cables del m†stil, que se
vino hacia atr†s, y todos los aparejos se juntaron en la sentina. El
m†stil, al caer en la popa, hiri¢ la cabeza del piloto, aplast†ndole
todos los huesos; cay¢ el piloto desde el tablado, como salta un
buzo, y su alma generosa se separ¢ de los miembros. J£piter despidi¢
un trueno y simult†neamente arroj¢ un rayo en nuestra nave: Çsta se
estremeci¢, al ser herida por el rayo de J£piter, llen†ndose del olor
del azufre; y mis hombres cayeron en el agua. Llev†balos el oleaje
alrededor del negro bajel y un dios les priv¢ de la vuelta † la
patria.

420 ØSegu° andando por la nave, hasta que el °mpetu del mar separ¢
los flancos de la quilla, la cual flot¢ sola en el agua; y el m†stil
se rompi¢ en su uni¢n con la misma. Sobre el m†stil hall†base una
soga hecha del cuero de un buey: atÇ con ella m†stil y quilla y,
sent†ndome en ambos, dejÇme llevar por los perniciosos vientos.

426 ØPronto ces¢ el soplo violento del CÇfiro, que causaba la
tempestad, y de repente sobrevino el Noto, el cual me afligi¢ el
†nimo con llevarme de nuevo hacia la perniciosa Caribdis. Toda la
noche anduve † merced de las olas, y al salir el sol lleguÇ al
escollo de Escila y † la horrenda Caribdis que estaba sorbiendo la
salobre agua del mar; pero yo me lancÇ al cabrahigo y me agarrÇ como
un murciÇlago, sin que pudiera afirmar los pies en sitio alguno ni
tampoco encaramarme en el †rbol, porque estaban lejos las ra°ces y †
gran altura los largos y gruesos ramos que daban sombra † Caribdis.
Me mantuve, pues, reciamente asido, esperando que Caribdis devolviera
el m†stil y la quilla; y Çstos aparecieron por fin, cumpliÇndose mi
deseo. µ la hora en que el juez se levanta en el †gora, despuÇs de
haber fallado muchas causas de j¢venes litigantes, dej†ronse ver los
maderos fuera ya de Caribdis. SoltÇme de pies y manos y ca° con gran
estrÇpito en medio del agua, junto † los largu°simos maderos; y,
sent†ndome encima, me puse † remar con los brazos. Y no permiti¢ el
padre de los hombres y de los dioses que Escila me viese; pues no me
hubiera librado de una terrible muerte.

447 ØDesde aquel lugar fu° errante nueve d°as y en la noche del
dÇcimo llev†ronme los dioses † la isla Ogigia donde vive Calipso, la
de lindas trenzas, deidad poderosa, dotada de voz; la cual me acogi¢
amistosamente y me prodig¢ sus cuidados. Mas, ®† quÇ contar el resto?
Os lo refer° ayer en esta casa † ti y † tu ilustre esposa, y me es
enojoso repetir lo que se ha explicado claramente.Ø




[Ilustraci¢n: Los feacios dejan en la playa de ÷taca † Ulises
dormido]




CANTO XIII

PARTIDA DE ULISES DEL PA÷S DE LOS FEACIOS Y SU LLEGADA µ ÷TACA


1 Tal fuÇ lo que Ulises cont¢. Enmudecieron los oyentes y, arrobados
por el placer de escucharle, se quedaron silenciosos en el obscuro
palacio. Mas Alc°noo le respondi¢ diciendo:

4 Æ≠Oh Ulises! Pues llegaste † mi mansi¢n de pavimento de bronce y
elevada techumbre, creo que tornar†s † tu patria sin tener que vagar
m†s, aunque sean en tan gran n£mero los males que hasta ahora has
padecido. Y dirigiÇndome † vosotros todos, los que siempre bebÇis
en mi palacio el negro vino de honor y o°s al aedo, he aqu° lo que
os encargo: ya tiene el huÇsped en pulimentada arca vestiduras
y oro labrado y los dem†s presentes que los consejeros feacios
le han tra°do; ea, dÇmosle sendos tr°podes grandes y calderos; y
reun†monos despuÇs para hacer una colecta por la poblaci¢n, porque
nos ser°a dif°cil † cada uno de nosotros obsequiarle con tal regalo,
valiÇndonos exclusivamente de nuestros recursos.Ø

16 De tal suerte les exhort¢ Alc°noo, y † todos les plugo cuanto
dijo. Salieron entonces para acostarse en sus respectivas casas; y
as° que se descubri¢ la hija de la ma§ana, la Aurora de ros†ceos
dedos, encamin†ronse diligentemente hacia la nave, llevando † ella el
varonil bronce. La sacra potestad de Alc°noo fuÇ tambiÇn, y Çl mismo
coloc¢ los presentes debajo de los bancos: no fuera que se da§ara
alguno de los hombres cuando, para mover la embarcaci¢n, apretasen
con los remos. Acto continuo traslad†ronse al palacio de Alc°noo y se
ocuparon en aparejar el banquete.

24 Para ellos la sacra potestad de Alc°noo sacrific¢ un buey al
Saturnio Jove, el dios de las sombr°as nubes, que reina sobre todos.
Quemados los muslos, celebraron esplÇndido fest°n, y cant¢ el divinal
aedo, Dem¢doco, tan honrado por el pueblo. Mas Ulises volv°a † menudo
la cabeza hacia el sol resplandeciente, con gran af†n de que se
pusiera, pues ya anhelaba irse † su patria. Como el labrador apetece
la cena despuÇs de pasar el d°a rompiendo con la yunta de negros
bueyes y el s¢lido arado una tierra noval, se le pone el sol muy †
su gusto para ir † comer, y, al andar, siente el cansancio en las
rodillas; as°, tan agradablemente, vi¢ Ulises que se pon°a el sol. Y
al momento, dirigiÇndose † los feacios, amantes de manejar los remos,
y especialmente † Alc°noo, les habl¢ de esta manera:

38 Æ≠Rey Alc°noo, el m†s esclarecido de todos los ciudadanos! Ofreced
las libaciones, despedidme sano y salvo, y vosotros quedad con
alegr°a. Ya se ha cumplido cuanto mi †nimo deseaba: mi conducci¢n y
las amistosas d†divas; hagan los dioses que Çstas sean para mi dicha
y que halle en mi palacio † mi irreprochable consorte Ç inc¢lumes
† los amigos. Y vosotros, que os qued†is, sed el gozo de vuestras
leg°timas mujeres y de vuestros hijos; los dioses os concedan toda
clase de bienes, y jam†s † esta poblaci¢n le sobrevenga mal alguno.Ø

47 As° se expres¢. Todos aplaudieron sus palabras y aconsejaron que
se llevase al huÇsped † su patria puesto que hablaba razonablemente.
Y entonces la potestad de Alc°noo dijo al heraldo:

50 Æ≠Pont¢noo! Mezcla el vino en la cratera y distrib£yelo † cuantos
se hallan en la sala, † fin de que, despuÇs de orar al padre J£piter,
enviemos al huÇsped † su patria tierra.Ø

53 As° habl¢. Pont¢noo mezcl¢ el vino dulce como la miel y lo sirvi¢
† todos, ofreciÇndoselo sucesivamente: ellos lo libaban, desde sus
mismos asientos, † los bienaventurados dioses que poseen el anchuroso
cielo; y el divinal Ulises, levant†ndose, puso en las manos de Arete
una copa doble, mientras le dec°a estas aladas palabras:

59 ÆSÇ constantemente dichosa, oh reina, hasta que vengan la senectud
y la muerte, de las cuales no se libran los humanos. Yo me voy. T£
contin£a holg†ndote en esta casa con tus hijos, el pueblo y el rey
Alc°noo.Ø

63 Dicho esto, el divino Ulises traspuso el umbral. La potestad de
Alc°noo le hizo acompa§ar por un heraldo que lo condujese † la velera
nave, † la orilla del mar. Y Arete le envi¢ tambiÇn algunas esclavas:
cual le llevaba un manto muy limpio y una t£nica; cual, una s¢lida
arca; y cual otra, pan y rojo vino.

70 Cuando hubieron llegado † la nave y al mar, los ilustres
marineros, tomando tales cosas juntamente con la bebida y los
v°veres, lo colocaron todo en la c¢ncava embarcaci¢n y tendieron
una colcha y una tela de lino sobre las tablas de la popa † fin de
que Ulises pudiese dormir profundamente. Subi¢ Çste y acost¢se en
silencio. Los otros se sentaron por orden en sus bancos, desataron
de la piedra agujereada la amarra del barco Ç inclin†ndose, azotaron
el mar con los remos; mientras ca°a en los p†rpados de Ulises un
sue§o profundo, suave, dulc°simo, muy semejante † la muerte. Del modo
que los caballos de una cuadriga se lanzan † correr en un campo,
† los golpes del l†tigo y, levant†ndose sobre sus pies, terminan
prontamente la carrera; as° se alzaba la popa del nav°o y dejaba
tras s° muy agitadas las olas purp£reas del estruendoso mar. Corr°a
el bajel con un andar seguro Ç igual, y ni el gavil†n, que es el ave
m†s ligera, lo hubiese acompa§ado: as°, corriendo con tal rapidez,
cortaba las olas del mar y llevaba un var¢n que en el consejo se
parec°a † los dioses; el cual tuvo el †nimo acongojado muchas veces,
ya combatiendo con los hombres, ya surcando las temibles ondas, pero
entonces dorm°a pl†cidamente, olvidado de cuanto padeciera.

93 Cuando sal°a la m†s rutilante estrella, la que de modo especial
anuncia la luz de la Aurora, hija de la ma§ana, entonces la nave,
surcadora del ponto, lleg¢ † la isla.

96 Hay en el pa°s de ÷taca el puerto de Forcis, el anciano del mar,
formado por dos orillas prominentes y escarpadas que convergen
hacia las puntas y protegen exteriormente las grandes olas contra
los vientos de funesto soplo; y en el interior las corvas naves, de
muchos bancos, permanecen sin amarras as° que llegan al fondeadero.
Al cabo del puerto est† un olivo de largas hojas y muy cerca una
gruta agradable, sombr°a, consagrada † las ninfas que N†yades se
llaman. All° existen crateras y †nforas de piedra donde las abejas
fabrican los panales. All° pueden verse unos telares tambiÇn de
piedra, muy largos, donde tejen las ninfas mantos de color de
p£rpura. All° el agua constantemente nace. Dos puertas tiene el
antro: la una mira al B¢reas y es accesible † los hombres; la otra,
situada frente al Noto, es m†s divina, pues por ella no entran los
humanos, siendo el camino de los inmortales.

113 µ este sitio, que ya con anterioridad conoc°an, fueron †
llegarse; y la embarcaci¢n andaba velozmente y var¢ en la playa,
saliendo del agua hasta la mitad. ≠Tales eran los remeros por cuyas
manos era conducida! Apenas hubieron saltado de la nave de hermosos
bancos en tierra firme, comenzaron por sacar del c¢ncavo bajel †
Ulises con la colcha esplÇndida y la tela de lino, y lo pusieron en
la arena, entregado todav°a al sue§o; y seguidamente, desembarcando
las riquezas que los feacios le hab°an dado al volver † su patria,
gracias † la magn†nima Minerva, las amontonaron todas al pie del
olivo, algo apartadas del camino: no fuera que alg£n viandante se
acercara † las mismas en tanto que Ulises dorm°a y le hurtara algo.
DespuÇs de esto, volviÇronse los feacios † su pa°s. Pero Neptuno,
que sacude la tierra, no olvid¢ las amenazas que desde un principio
hiciera † Ulises, semejante † un dios, y quiso explorar la voluntad
de J£piter:

128 Æ≠Padre J£piter! Ya no serÇ honrado nunca entre los inmortales
dioses, puesto que no me honran en lo m†s m°nimo ni tan siquiera
los mortales, los feacios, que son de mi propia estirpe. No dejaba
de figurarme que Ulises tornar°a † su patria, aunque padeciendo
multitud de infortunios, pues nunca le quitÇ del todo que volviese
por considerar que con tu asentimiento se lo hab°as prometido; mas
los feacios, llev†ndole por el ponto en velera nave, lo han dejado en
÷taca, dormido, despuÇs de hacerle innumerables regalos: bronce, oro
en abundancia, vestiduras tejidas, y tantas cosas como nunca sacara
de Troya si volviese indemne y habiendo obtenido la parte que del
bot°n le correspondiera.Ø

139 Respondi¢le J£piter, que amontona las nubes: Æ≠Ah, poderoso dios
que bates la tierra! ≠QuÇ dijiste! No te desprecian los dioses, que
ser°a dif°cil herir con el desprecio al m†s antiguo y m†s ilustre.
Pero si deja de honrarte alguno de los hombres, por confiar en sus
fuerzas y en su poder, est† en tu mano tomar venganza. Obra, pues,
como quieras y † tu †nimo le agrade.Ø

146 Contest¢le Neptuno, que sacude la tierra: ÆYa hubiera obrado
como me aconsejas, oh dios de las sombr°as nubes, pero me espanta tu
c¢lera y procuro evitarla. Ahora quiero hacer naufragar en el obscuro
ponto la bell°sima nave de los feacios que vuelve de conducir †
aquÇl--con el fin de que en adelante se abstengan y cesen de llevar
† los hombres--y cubrir luego la vista de la ciudad con una gran
monta§a.Ø

153 Repuso J£piter, que amontona las nubes: Æ≠Oh querido! Tengo para
m° que lo mejor ser† que, cuando todos los ciudadanos estÇn mirando
desde la poblaci¢n como el barco llega, lo tornes un pe§asco, junto †
la costa, de suerte que guarde la semejanza de una velera nave para
que todos los hombres se maravillen, y cubras luego la vista de la
ciudad con una gran monta§a.Ø

159 Apenas lo oy¢ Neptuno, que sacude la tierra, fuese † Esqueria
donde viven los feacios, y all° se detuvo. La nave, surcadora del
ponto, se acerc¢ con r†pido impulso y el dios que sacude la tierra,
saliÇndole al encuentro, la torn¢ un pe§asco y con un golpe de su
mano inclinada hizo que echara ra°ces en el suelo, despuÇs de lo cual
fuÇse † otra parte.

165 Mientras tanto los feacios, que usan largos remos y son ilustres
navegantes, hablaban entre s° con aladas palabras. Y uno de ellos se
expres¢ de esta suerte, dirigiÇndose † su vecino:

168 Æ≠Ay! ®QuiÇn encaden¢ en el ponto la velera nave que tornaba † la
patria y ya se descubr°a toda?Ø

170 Tales fueron sus palabras, pues ignoraban lo que hab°a pasado.
Entonces Alc°noo les areng¢ de esta manera:

172 Æ≠Oh dioses! CumpliÇronse las antiguas predicciones de mi
padre, el cual dec°a que Neptuno nos miraba con malos ojos porque
conduc°amos sin recibir da§o † todos los hombres; y aseguraba que
el dios har°a naufragar en el obscuro ponto una hermos°sima nave de
los feacios, al volver de llevar † alguien, y cubrir°a la vista de
la ciudad con una gran monta§a. As° lo afirmaba el anciano y ahora
todo se va cumpliendo. Ea, hagamos lo que voy † decir. Absteneos de
conducir los mortales que lleguen † nuestra poblaci¢n y sacrifiquemos
doce toros escogidos † Neptuno, para ver si se apiada de nosotros y
no nos cubre la vista de la ciudad con la enorme monta§a.Ø

184 As° habl¢. Entr¢les el miedo y aparejaron los toros. Y mientras
los caudillos y pr°ncipes del pueblo feacio oraban al soberano
Neptuno, permaneciendo de pie en torno de su altar, Ulises record¢
de su sue§o en la tierra patria, de la cual hab°a estado ausente
mucho tiempo, y no pudo reconocerla porque una diosa--Palas Minerva,
la hija de J£piter--le cerc¢ de una nube con el fin de hacerle
incognoscible y enterarle de todo: no fuese que su esposa, los
ciudadanos y los amigos lo reconocieran antes que los pretendientes
pagaran por completo sus demas°as. Por esta causa todo se le
presentaba al rey en otra forma, as° los largos caminos, como los
puertos c¢modos para fondear, las rocas escarpadas y los †rboles
florecientes. El hÇroe se puso en pie y contempl¢ la patria tierra;
pero en seguida gimi¢ y, bajando los brazos, golpe¢se los muslos
mientras suspiraba y dec°a de esta suerte:

200 Æ≠Ay de m°! ®QuÇ hombres deben de habitar esta tierra † que he
llegado? ®Ser†n violentos, salvajes Ç injustos, £ hospitalarios
y temerosos de los dioses? ®Ad¢nde podrÇ llevar tantas riquezas?
®Ad¢nde irÇ perdido? Ojal† me hubiese quedado all°, con los feacios,
pues entonces me llegara † otro de los magn†nimos reyes, que,
recibiÇndome amistosamente, me hubiera enviado † mi patria. Ahora
ni sÇ d¢nde poner estas cosas, ni he de dejarlas aqu°: no vayan †
ser presa de otros hombres. ≠Oh dioses! No eran, pues, enteramente
sensatos ni justos los caudillos y pr°ncipes feacios, ya que me traen
† estotra tierra; dijeron que me conducir°an † ÷taca, que se ve de
lejos, y no lo han cumplido. Cast°guelos J£piter, el dios de los
suplicantes, que vigila † los hombres Ç impone castigos † cuantos
pecan. Mas, ea, contarÇ y examinarÇ estas riquezas: no se hayan
llevado alguna cosa en la c¢ncava nave cuando de aqu° partieron.Ø

217 Hablando as°, cont¢ los bell°simos tr°podes, los calderos,
el oro y las hermosas vestiduras tejidas; y, aunque nada ech¢ de
menos, lloraba por su patria tierra, arrastr†ndose en la orilla del
estruendoso mar y suspirando mucho. Acerc¢sele entonces Minerva en la
figura de un joven pastor de ovejas, tan delicado como el hijo de un
rey; que llevaba en los hombros un manto doble, hermosamente hecho;
en los n°tidos pies, sandalias; y en la mano, una jabalina. Ulises se
holg¢ de verla, sali¢ † su encuentro y le dijo estas aladas palabras:

228 Æ≠Amigo! Ya que eres el primer hombre † quien encuentro en este
lugar, ≠salud!, y ojal† no vengas con mala intenci¢n para conmigo;
antes bien, salva estas cosas y s†lvame † m° mismo, que yo te lo
ruego como † un dios y me postro † tus rodillas. Mas dime con verdad
para que yo me entere: ®QuÇ tierra es Çsta? ®QuÇ pueblo? ®QuÇ hombres
hay en la comarca? ®Estoy en una isla que se ve † distancia ¢ en la
ribera de un fÇrtil continente que hacia el mar se inclina?Ø

236 Minerva, la deidad de los brillantes ojos, le respondi¢ diciendo:
Æ≠Forastero! Eres un simple ¢ vienes de lejos cuando me preguntas
por esta tierra, cuyo nombre no es tan obscuro, ya que la conocen
much°simos as° de los que viven hacia el lado por donde salen la
Aurora y el Sol, como de los que moran en la otra parte, hacia el
tenebroso ocaso. Es, en verdad, †spera Ç impropia para la equitaci¢n;
pero no completamente estÇril, aunque peque§a, pues produce trigo en
abundancia y tambiÇn vino; nunca le falta ni la lluvia ni el fecundo
roc°o; es muy † prop¢sito para apacentar cabras y bueyes; cr°a
bosques de todas clases, y tiene abrevaderos que jam†s se agotan. Por
lo cual, oh forastero, el nombre de ÷taca lleg¢ hasta Troya, que,
seg£n dicen, est† muy apartada de la tierra aquiva.Ø

250 De esta suerte habl¢. Alegr¢se el paciente divinal Ulises,
holg†ndose de su patria que le nombraba Palas Minerva, hija de
J£piter que lleva la Çgida; y pronunci¢ en seguida estas aladas
palabras, ocult†ndole la verdad con hacerle un relato fingido, pues
siempre revolv°a en su pecho ideas muy astutas:

256 ÆO° hablar de ÷taca all† en la espaciosa Troya, muy lejos, al
otro lado del ponto, y he llegado ahora con estas riquezas. Otras
tantas dejÇ † mis hijos y voy huyendo porque matÇ al hijo querido de
Idomeneo, † Ors°loco, el de los pies ligeros, que aventajaba en la
ligereza de sus pies † los hombres industriosos de la vasta Creta;
el cual dese¢ privarme del bot°n de Troya por el que tantas fatigas
padeciera, ya combatiendo con los hombres, ya surcando las temibles
ondas, † causa de no haberme prestado † complacer † su padre,
sirviÇndole en el pueblo de los troyanos, donde yo era caudillo de
otros compa§eros. Como en cierta ocasi¢n aquÇl tornara del campo,
envasÇle la bronc°nea lanza, habiÇndole acechado con un amigo junto
† la senda: obscur°sima noche cubr°a el cielo, ning£n hombre fij¢ su
atenci¢n en nosotros y as° qued¢ oculto que le hubiese dado muerte.
DespuÇs que lo matÇ con el agudo bronce, fu°me hacia la nave de unos
ilustres fenicios † quienes supliquÇ y ped°, d†ndoles buena parte del
bot°n, que me llevasen † Pilos ¢ † la divina êlide, donde ejercen su
dominio los epeos. Mas la fuerza del viento extravi¢los, mal de su
grado, pues no quer°an enga§arme; y, errabundos, llegamos ac† por
la noche. Con mucha fatiga pudimos entrar en el puerto † fuerza de
remos; y, aunque muy necesitados de tomar alimento, nadie pens¢ en
la cena: desembarcamos todos y nos echamos en la playa. Entonces me
vino † m°, que estaba cansad°simo, un dulce sue§o; sacaron aquellos
de la c¢ncava nave mis riquezas, las dejaron en la arena donde me
hallaba tendido y volvieron † embarcarse para ir † la populosa Sid¢n;
y yo me quedÇ aqu° con el coraz¢n triste.Ø

287 As° se expres¢. Sonri¢se Minerva, la deidad de los brillantes
ojos, le halag¢ con la mano y, transfigur†ndose en una mujer hermosa,
alta y diestra en eximias labores, le dijo estas aladas palabras:

291 ÆAstuto y falaz habr°a de ser quien te aventajara en cualquier
clase de enga§os, aunque fuese un dios el que te saliera al
encuentro. ≠Temerario, artero, incansable en el dolo! ®Ni aun en tu
patria hab°as de renunciar † los fraudes y † las palabras enga§osas,
que siempre fueron de tu gusto? Mas, ea, no se hable m†s de ello,
que ambos somos peritos en las astucias; pues si t£ sobresales mucho
entre los hombres por tu consejo y tus palabras, yo soy celebrada
entre todas las deidades por mi prudencia y mis astucias. Pero a£n no
has reconocido en m° † Palas Minerva, hija de J£piter, que siempre
te asisto y protejo en tus cuitas Ç hice que les fueras agradable
† todos los feacios. Vengo ahora † forjar contigo alg£n plan, †
esconder cuantas riquezas te dieron los ilustres feacios por mi
voluntad Ç inspiraci¢n cuando viniste † la patria, y † revelarte
todos los trabajos que has de soportar fatalmente en tu morada bien
constru°da: tolÇralos, ya que es preciso, y no digas † ninguno de
los hombres ni de las mujeres que llegaste peregrinando; antes bien
sufre en silencio los muchos pesares y aguanta las violencias que te
hicieren los hombres.Ø

311 Respondi¢le el ingenioso Ulises: ÆDif°cil es, oh diosa, que un
mortal al encontrarse contigo logre conocerte, aunque fuere muy
sabio, porque tomas la figura que te place. Bien sÇ que me fuiste
propicia mientras los aqueos peleamos en Troya; pero despuÇs que
arruinamos la excelsa ciudad de Pr°amo, partimos en las naves y un
dios dispers¢ † los aqueos, nunca te he visto, oh hija de J£piter, ni
he advertido que subieras en mi bajel para ahorrarme ning£n pesar.
Por el contrario, anduve errante constantemente, teniendo en mi pecho
el coraz¢n atravesado de dolor, hasta que los dioses me libraron del
infortunio; y t£, en el rico pueblo de los feacios, me confortaste
con tus palabras y me condujiste † la poblaci¢n. Ahora por tu padre
te lo suplico--pues no creo haber arribado † ÷taca, que se ve de
lejos, sino que estoy en otra tierra y que hablas de burlas para
enga§arme:--dime si en verdad he llegado † mi querida tierra.Ø

329 Contest¢le Minerva, la deidad de los brillantes ojos: ÆSiempre
guardas en tu pecho la misma cordura, y no puedo desampararte en la
desgracia porque eres afable, perspicaz y sensato. Cualquiera que
volviese despuÇs de vagar tanto, deseara ver en su palacio † los
hijos y † la esposa; mas † ti no te place saber de ellos ni preguntar
por los mismos hasta que hayas probado † tu mujer, la cual permanece
en tu morada y consume los d°as y las noches tristemente, pues de
continuo est† llorando. Yo jam†s puse en duda, pues me constaba
con certeza, que volver°as † tu patria despuÇs de perder todos los
compa§eros; mas no quise luchar con Neptuno, mi t°o paterno, cuyo
†nimo se encoleriz¢ Ç irrit¢ contigo porque le cegaste su caro hijo.
Pero, ea, voy † mostrarte el suelo de ÷taca para que te convenzas.
êste es el puerto de Forcis, el anciano del mar; aquÇl, el olivo de
largas hojas que existe al cabo del puerto; cerca del mismo se halla
la gruta deliciosa, sombr°a, consagrada † las ninfas que N†yades
se llaman: aqu° tienes la abovedada cueva donde sacrificabas † las
ninfas gran n£mero de perfectas hecatombes; y all† puedes ver el
NÇrito, el frondoso monte.Ø

352 Cuando as° hubo hablado, la deidad disip¢ la nube, apareci¢ el
pa°s y el paciente divinal Ulises se alegr¢, holg†ndose de su tierra,
y bes¢ el fÇrtil suelo. Y acto continuo or¢ † las ninfas, con las
manos levantadas:

356 Æ≠Ninfas N†yades, hijas de J£piter! Ya me figuraba que no os
ver°a m†s. Ahora os saludo con dulces votos y os haremos ofrendas,
como antes, si la hija de J£piter, la que impera en las batallas,
permite benÇvola que yo viva y vea crecer † mi hijo.Ø

361 D°jole entonces Minerva, la deidad de los brillantes ojos: ÆCobra
†nimo y no te preocupes por esto. Pero metamos ahora mismo las
riquezas en lo m†s hondo del divino antro † fin de que las tengas
seguras, y deliberemos para que todo se haga de la mejor manera.Ø

366 Cuando as° hubo hablado, penetr¢ la diosa en la sombr°a cueva
y fuÇ en busca de los escondrijos; y Ulises le llev¢ todas las
cosas--el oro, el duro bronce y las vestiduras bien hechas--que le
regalaran los feacios. As° que estuvieron colocadas del modo m†s
conveniente, Minerva, hija de J£piter que lleva la Çgida, obstruy¢
la entrada con una piedra. Sent†ronse despuÇs en las ra°ces del
sagrado olivo y deliberaron acerca del exterminio de los orgullosos
pretendientes. Minerva, la deidad de los brillantes ojos, fuÇ quien
rompi¢ el silencio pronunciando estas palabras:

[Ilustraci¢n: LA DEIDAD DISIP‡ LA NUBE Y ULISES, HOLGµNDOSE DE
RECONOCER SU PATRIA, BES‡ EL FêRTIL SUELO

  (_Canto XIII, versos 352 † 354._)]

375 Æ≠Laert°ada, de jovial linaje! ≠Ulises, fecundo en recursos!
Piensa c¢mo pondr†s las manos en los desvergonzados pretendientes,
que tres a§os ha mandan en tu palacio y solicitan † tu divinal
consorte † la que ofrecen regalos de boda; mas ella, suspirando en su
†nimo por tu regreso, si bien † todos les da esperanzas y † cada uno
le hace promesas, envi†ndole mensajes, revuelve en su esp°ritu muy
distintos pensamientos.Ø

382 El ingenioso Ulises le respondi¢ diciendo: Æ≠Oh n£menes! Sin duda
iba † perecer en el palacio, con el mismo hado funesto de Agamen¢n
Atrida, si t£, oh diosa, no me hubieses instru°do convenientemente
acerca de estas cosas. Mas, ea, traza un plan para que los castigue
y ponte † mi lado, infundiÇndome fortaleza y audacia, como en aquel
tiempo en que destru°amos las lucientes almenas de la ciudad de
Troya. Si con el mismo ardor de entonces me acompa§ares, oh deidad de
los brillantes ojos, yo combatir°a contra trescientos hombres; pero
con tu ayuda, veneranda diosa, siempre que benÇvola me socorrieres.Ø

392 Contest¢le Minerva, la deidad de los brillantes ojos: ÆTe
asistirÇ ciertamente, sin que me pases inadvertido cuando en tales
cosas nos ocupemos, y creo que alguno de los pretendientes que
devoran tus bienes manchar† con su sangre y sus sesos el extens°simo
pavimento. Mas, ea, voy † hacerte incognoscible para todos los
mortales: arrugarÇ el hermoso cutis de tus †giles miembros, raerÇ de
tu cabeza los blondos cabellos, te pondrÇ unos harapos que causen
horror al que te vea y harÇ sarnosos tus ojos, antes tan lindos, para
que les parezcas un ser despreciable † todos los pretendientes y †
la esposa y al hijo que dejaste en tu palacio. LlÇgate ante todo al
porquerizo, al guardi†n de tus puercos, que te quiere bien y adora
† tu hijo y † la prudente PenÇlope. Lo hallar†s sentado entre los
puercos, los cuales pacen junto † la roca del Cuervo, en la fuente de
Aretusa, comiendo abundantes bellotas y bebiendo aguas turbias, cosas
ambas que hacen crecer en los mismos la floreciente grosura. QuÇdate
all° de asiento Ç interr¢gale sobre cuanto deseares, mientras yo voy
† Esparta, la de hermosas mujeres, y llamo † TelÇmaco, tu hijo, oh
Ulises, que se fuÇ junto † Menelao, en la vasta Lacedemonia, para
saber por la fama si a£n estabas vivo en alguna parte.Ø

416 Respondi¢le el ingenioso Ulises: Æ®Y por quÇ no se lo dijiste, ya
que tu mente todo lo sab°a? ®Acaso para que tambiÇn pase trabajos,
vagando por el estÇril ponto, y los dem†s se le coman los bienes?Ø

420 Contest¢le Minerva, la deidad de los brillantes ojos: ÆMuy poco
has de inquietarte por Çl. Yo misma le llevÇ para que, con ir all†,
adquiriese ilustre fama; y no sufre trabajo alguno, sino que se est†
muy tranquilo en el palacio del Atrida, teniÇndolo todo en gran
abundancia. Cierto que los j¢venes le acechan, embarcados en negro
bajel, y quieren matarle cuando vuelva al patrio suelo; pero me
parece que no suceder† as° y que antes la tierra tendr† en su seno †
alguno de los pretendientes que devoran lo tuyo.Ø

429 Dicho esto, toc¢le Minerva con una varita. La diosa le arrug¢
el hermoso cutis en los †giles miembros, le ray¢ de la cabeza los
blondos cabellos, p£sole la piel de todo el cuerpo de tal forma que
parec°a la de un anciano, h°zole sarnosos los ojos, antes tan bellos;
visti¢le unos harapos y una t£nica, que estaban rotos, sucios y
manchados feamente por el humo; le ech¢ encima el cuero grande, sin
pelambre ya, de una veloz cierva; y le entreg¢ un palo y un astroso
zurr¢n lleno de agujeros, con su correa retorcida.

439 DespuÇs de deliberar as°, se separaron, yÇndose Minerva † la
divinal Lacedemonia donde se hallaba el hijo de Ulises.

[Ilustraci¢n]




[Ilustraci¢n: Ulises, transfigurado en un anciano, conversa con el
porquerizo Eumeo]




CANTO XIV

CONVERSACI‡N DE ULISES CON EUMEO


1 Ulises, dejando el puerto, empez¢ †spero camino por lugares
selvosos, entre unas eminencias, hacia donde le indicara Minerva
que hallar°a al porquerizo; el cual era, entre todos los criados
adquiridos por el divinal Ulises, quien con mayor solicitud le
cuidaba los bienes.

5 Hall¢le sentado en el vest°bulo de la majada excelsa, hermosa y
grande, constru°da en lugar descubierto, que se andaba toda ella en
rededor; la cual labrara el porquerizo para los cerdos del ausente
rey, sin ayuda de su se§ora ni del anciano Laertes, empleando
piedras de acarreo y cerc†ndola con un seto espinoso. Puso fuera
de la majada, ac† y all†, una larga serie de espesas estacas, que
hab°a cortado del coraz¢n de unas encinas; y construy¢ dentro doce
pocilgas muy juntas en que se echaban los puercos. En cada una ten°a
encerradas cincuenta hembras paridas de puercos, que se acuestan en
el suelo; y los machos pasaban la noche fuera, siendo su n£mero
mucho menor porque los pretendientes, iguales † los dioses, los
disminu°an comiÇndose siempre el mejor de los puercos grasos, que les
enviaba el porquerizo. Eran los cerdos trescientos sesenta. Junto
† los mismos hall†banse constantemente cuatro perros, semejantes †
fieras, que hab°a criado el porquerizo, mayoral de los pastores.
êste cortaba entonces un cuero de buey de color vivo y hac°a unas
sandalias, ajust†ndolas † sus pies; y de los otros pastores, tres se
hab°an encaminado † diferentes lugares con las piaras de los cerdos
y el cuarto hab°a sido enviado † la ciudad por Eumeo † llevarles †
los orgullosos pretendientes el obligado puerco que inmolar°an para
saciar con la carne su apetito.

29 De s£bito los perros ladradores vieron † Ulises y, ladrando,
corrieron † encontrarle; mas el hÇroe se sent¢ astutamente y dej¢
caer el garrote que llevaba en la mano. Entonces quiz†s hubiera
padecido vergonzoso infortunio cabe † sus propios establos; pero
el porquerizo sigui¢ en seguida y con †gil pie † los canes y,
atravesando apresuradamente el umbral donde se le cay¢ de la mano
aquel cuero, les di¢ voces, los ech¢ † pedradas † cada uno por su
lado, y habl¢ al rey de esta manera:

37 Æ≠Oh anciano! Poco falt¢ para que los perros te despedazaran
s£bitamente, con lo cual me habr°as causado gran oprobio. Ya los
dioses me tienen dolorido y me hacen gemir por una causa bien
distinta; pues mientras lloro y me angustio, pensando en mi se§or,
igual † un dios, he de criar estos puercos grasos para que otros se
los coman; y quiz†s Çl estÇ hambriento y ande peregrino por pueblos
y ciudades de gente de extra§o lenguaje, si a£n vive y contempla la
lumbre del sol. Pero ven, anciano, s°gueme † la caba§a, para que,
despuÇs de saciarte de manjares y de vino conforme † tu deseo, me
digas d¢nde naciste y cu†ntos infortunios has sufrido.Ø

48 Diciendo as°, el divinal porquerizo gui¢le † la caba§a,
introd£jole en ella, Ç h°zole sentar, despuÇs de esparcir por el
suelo muchas ramas secas, las cuales cubri¢ con la piel de una cabra
montÇs, grande, vellosa y tupida, que le serv°a de lecho. Holg¢se
Ulises del recibimiento que le hac°a Eumeo, y le habl¢ de esta suerte:

53 Æ≠J£piter y los inmortales dioses te concedan, oh huÇsped, lo que
m†s anheles; ya que con tal benevolencia me has acogido!Ø

55 Y t£ le contestaste as°, porquerizo Eumeo: Æ≠Oh forastero! No
me es l°cito despreciar al huÇsped que se presente, aunque sea m†s
miserable que t£, pues todos los forasteros y pobres son de J£piter.
Cualquier donaci¢n nuestra les es grata, no embargante que haya de
ser exigua; que as° suelen hacerlas los siervos, siempre temerosos
cuando mandan amos j¢venes. Pues las deidades atajaron sin duda la
vuelta del m°o, el cual, am†ndome sobre todo extremo, me hubiese
proporcionado una posesi¢n, una casa, un peculio y una mujer hermosa;
todo lo cual da un amo benÇvolo † su siervo, cuando ha trabajado
mucho para Çl y las deidades hacen prosperar su obra como hicieron
prosperar Çsta en que me ocupo. Grandemente me ayudara mi se§or, si
aqu° envejeciese; pero muri¢ ya: ≠as° hubiera perecido completamente
la estirpe de Helena, por la cual † tantos hombres les quebraron las
rodillas! Que aquÇl fuÇ † Troya, la de hermosos corceles, para honrar
† Agamen¢n combatiendo contra los teucros.Ø

72 Diciendo as°, en un instante se sujet¢ la t£nica con el cintur¢n,
se fuÇ † las pocilgas donde estaban las piaras de los puercos, volvi¢
con dos, y † entrambos los sacrific¢, los chamusc¢ y, despuÇs de
descuartizarlos, los espet¢ en los asadores. Cuando la carne estuvo
asada, se la llev¢ † Ulises, caliente a£n y en los mismos asadores,
polvore†ndola de blanca harina; ech¢ en una copa de yedra vino dulce
como la miel, sent¢se enfrente de Ulises, Ç, invit†ndole, habl¢le de
esta suerte:

[Ilustraci¢n: AL LLEGAR ULISES µ LA MAJADA, LOS CANES LADRARON Y
CORRIERON µ ENCONTRARLE

  (_Canto XIV, versos 29 y 30._)]

80 ÆCome, oh huÇsped, esta carne de puerco, que es la que est† †
la disposici¢n de los esclavos; pues los pretendientes devoran los
cerdos m†s gordos, sin pensar en la venganza de las deidades, ni
sentir piedad alguna. Pero los bienaventurados n£menes no se agradan
de las obras perversas, sino que honran la justicia y las acciones
sensatas de los varones. Y aun los varones malÇvolos y enemigos que
invaden el pa°s ajeno y, permitiÇndoles J£piter que recojan bot°n,
vuelven † la patria con las naves repletas; aun Çstos sienten que
un fuerte temor de la venganza divina les oprime el coraz¢n. Mas
los pretendientes algo deben de saber de la deplorable muerte de
aquÇl, por la voz de alguna deidad que han o°do, cuando no quieren
pedir de justo modo el casamiento, ni restituirse † sus casas; antes
muy tranquilos consumen los bienes orgullosa Ç inmoderadamente. En
ninguno de los d°as ni de las noches, que proceden de J£piter, se
contentan con sacrificar una v°ctima, ni dos tan s¢lo; y agotan el
vino, bebiÇndolo sin tasa alguna. Pues la hacienda de mi amo era
cuantios°sima, tanto como la de ninguno de los hÇroes que viven en el
negro continente ¢ en la propia ÷taca y ni juntando veinte hombres la
suya pudieran igualarla. Te la voy † especificar. Doce vacadas hay en
el continente; y otras tantas greyes de ovejas, otras tantas piaras
de cerdos, y otras tantas copiosas manadas de cabras apacientan all†
sus pastores y gente asalariada. Aqu° pacen once hatos numerosos de
cabras en la extremidad del campo, y los vigilan buenos pastores,
cada uno de los cuales lleva todos los d°as † los pretendientes una
res, aquella de las bien nutridas cabras que le parece mejor. Y yo
guardo y protejo estas marranas y, separando siempre el mejor de los
puercos, se lo env°o tambiÇn.Ø

109 As° habl¢. Ulises, sin desplegar los labios, se apresuraba †
comer la vianda y beb°a vino con avidez, maquinando males contra
los pretendientes. DespuÇs que hubo cenado y repuesto el †nimo con
la comida, di¢le Eumeo la copa que usaba para beber, llena de vino.
Acept¢la el hÇroe y, alegr†ndose en su coraz¢n, pronunci¢ estas
aladas palabras:

115 Æ≠Oh amigo! ®QuiÇn fuÇ el que te compr¢ con sus bienes y era tan
opulento y poderoso, seg£n cuentas? Dec°as que pereci¢ por causa
de la honra de Agamen¢n. N¢mbramelo por si en alguna parte hubiese
conocido † tal hombre. J£piter y los dioses inmortales saben si lo
he visto y podrÇ darte alguna nueva, pues anduve perdido por muchos
pueblos.Ø

121 Respondi¢le el porquerizo, mayoral de los pastores: Æ≠Oh
viejo! µ ning£n vagabundo que llegue con noticias de mi amo, le
dar†n crÇdito ni la mujer de Çste ni su hijo; pues los que van
errantes y necesitan socorro mienten sin reparo y se niegan † hablar
sinceramente. Todo aquel que, peregrinando, llega al pueblo de ÷taca,
va † referirle patra§as † mi se§ora; y Çsta le acoge amistosamente,
le hace preguntas sobre cada punto, y al momento solloza y destila
l†grimas de sus p†rpados, como es costumbre de la mujer cuyo marido
ha muerto en otra tierra. T£ mismo, oh anciano, inventar°as muy
pronto cualquier relaci¢n, si te diesen un manto y una t£nica con
que vestirte. Mas ya los perros y las veloces aves han debido de
separarle la piel de los huesos, y el alma le habr† dejado; ¢ quiz†s
los peces lo devoraron en el ponto y sus huesos yacen en la playa,
dentro de un gran mont¢n de arena. De tal suerte muri¢ aquÇl y nos
ha dejado pesares † todos sus amigos y especialmente † m°, que ya no
hallarÇ un amo tan benÇvolo en ning£n lugar † que me encamine, ni aun
si me fuere † la casa de mi padre y de mi madre donde nac° y ellos
me criaron. Y lloro no tanto por los mismos, aunque deseara verlos
con mis ojos en la patria tierra, como porque me aqueja el deseo del
ausente Ulises; † quien, oh huÇsped, temo nombrar, no hall†ndose ac†,
pues me amaba mucho y se preocupaba por m° en su coraz¢n, y yo le
llamo hermano del alma por m†s que estÇ lejos.Ø

148 Habl¢le entonces el paciente divinal Ulises: Æ≠Oh amigo! Ya que
† todo te niegas, asegurando que aquÇl no ha de volver, y tu †nimo
permanece incrÇdulo; no s¢lo quiero repetirte sino hasta jurarte que
Ulises volver†. Por albricias de la buena nueva revestidme de un
manto y una t£nica, que sean hermosas vestiduras, tan presto como
aquÇl llegue † su palacio; pues antes nada aceptar°a, no obstante
la gran necesidad en que me encuentro. Me es tan odioso como las
puertas del Orco, aquÇl que, cediendo † la miseria, refiere embustes.
_Sean testigos primeramente J£piter entre los dioses y luego la mesa
hospitalaria y el hogar del irreprochable Ulises † que he llegado, de
que todo se cumplir† como lo digo: Ulises vendr† aqu° este mismo a§o;
al terminar el corriente mes y comenzar el otro volver† † su casa, y
se vengar† de quien ultraje † su mujer y † su preclaro hijo._Ø

165 Y t£ le contestaste as°, porquerizo Eumeo: Æ≠Oh anciano! Ni
tendrÇ que pagar albricias por la buena nueva, ni Ulises tornar† † su
casa; pero bebe tranquilo, cambiemos de conversaci¢n y no me traigas
tal asunto † la memoria; que el †nimo se me aflige en el pecho cada
vez que oigo mentar † mi venerable se§or. Prescindamos, pues, del
juramento y presÇntese Ulises, como yo quisiera y tambiÇn PenÇlope,
el anciano Laertes y TelÇmaco, semejante † los dioses. Por este ni§o
me lamento ahora sin cesar, por TelÇmaco, † quien engendr¢ Ulises:
como las deidades le criaran lo mismo que un pimpollo, pensÇ que m†s
adelante no ser°a entre los hombres inferior † su padre, sino tan
digno de admiraci¢n por su cuerpo y su gentileza; mas, habiÇndole
trastornado alguno de los inmortales ¢ de los hombres el buen
juicio de que disfrutaba, se ha ido † la divina Pilos en busca de
noticias de su progenitor, y los ilustres pretendientes le preparan
asechanzas para cuando torne, † fin de que desaparezca de ÷taca sin
gloria alguna el linaje de Arcesio, semejante † los dioses. Pero
dejÇmoslo, ora sea capturado, ora logre escapar porque el Saturnio
extienda su brazo encima del mismo. Ea, anciano, refiÇreme tus
cuitas, y dime la verdad de esto para que yo me entere: ®QuiÇn eres
y de quÇ pa°s procedes? ®D¢nde se hallan tu ciudad y tus padres?
®En cu†l embarcaci¢n llegaste? ®C¢mo los marineros te trajeron †
÷taca? ®QuiÇnes se precian de ser? Pues no me figuro que hayas venido
andando.Ø

191 Respondi¢le el ingenioso Ulises: ÆDe todo esto voy † informarte
circunstanciadamente. Si tuviÇramos comida y dulce vino para mucho
tiempo, y nos qued†semos † celebrar festines en esta caba§a mientras
los dem†s fueran al trabajo, no me ser°a f†cil referirte en todo el
a§o cuantos pesares ha sufrido mi esp°ritu por la voluntad de los
dioses.

199 ØPor mi linaje, me precio de ser natural de la espaciosa Creta,
donde tuve por padre un var¢n opulento. Otros muchos hijos le
nacieron tambiÇn y se criaron en el palacio, todos leg°timos, de
su esposa, mientras que † m° me pari¢ una mujer comprada que fuÇ
su concubina; pero guard†bame igual consideraci¢n que † sus hijos
leg°timos C†stor Hil†cida, cuyo v†stago me glor°o de ser, y † quien
honraban los cretenses como † un dios por su felicidad, por sus
riquezas y por su gloriosa prole. Cuando las mortales Parcas se lo
llevaron † la morada de Plut¢n, sus hijos magn†nimos partieron entre
s° las riquezas, echando suertes sobre las mismas, y me dieron muy
poco, asign†ndome una casa. TomÇ una mujer de gente muy rica, por
solo mi valor; que no era yo despreciable, ni t°mido en la guerra.
Ahora ya todo lo he perdido; esto no obstante, viendo la paja
conocer†s la mies, aunque me tiene abrumado un gran infortunio.
DiÇronme Marte y Minerva audacia y valor para destruir las huestes
de los contrarios, y en ninguna de las veces que hube de elegir los
hombres de m†s br°os y llevarlos † una emboscada, maquinando males
contra los enemigos, mi †nimo generoso me puso la muerte ante los
ojos; sino que, arroj†ndome † la lucha mucho antes que nadie, era
quien primero mataba con la lanza al enemigo que no me aventajase
en la ligereza de sus pies. De tal modo me conduc°a en la guerra.
No me gustaban las labores campestres, ni el cuidado de la casa que
cr°a hijos ilustres, sino tan solamente las naves con sus remos, los
combates, los pulidos dardos y las saetas; cosas tristes y horrendas
para los dem†s y gratas para m°, por haberme dado alg£n dios tal
inclinaci¢n; que no todos hallamos deleite en las mismas acciones.
Ya antes que los aqueos pusieran el pie en Troya, hab°a capitaneado
nueve veces hombres y nav°os de ligero andar contra extranjeras
gentes, y todas las cosas llegaban † mis manos en gran abundancia. De
ellas me reservaba las m†s agradables y luego me tocaban muchas por
suerte; de manera que, creciendo mi casa con rapidez, fu° poderoso
y respetado entre los cretenses. Mas cuando dispuso el longividente
J£piter aquella expedici¢n odiosa, en la cual † tantos varones les
quebraron las rodillas, se nos mand¢ † m° y al per°nclito Idomeneo
que fuÇramos capitanes de los bajeles que iban † Ili¢n, y no hubo
medio de negarse por el temor de adquirir mala fama entre el pueblo.
All† peleamos los aqueos nueve a§os y al dÇcimo, asolada por nosotros
la ciudad de Pr°amo, partimos en las naves hacia nuestras casas; pero
un dios dispers¢ † los aqueos. Y el pr¢vido J£piter medit¢ males
contra m°, desgraciado, que estuve holgando un mes tan s¢lo con mis
hijos, mi leg°tima esposa y mis riquezas; pues luego llev¢me el †nimo
† navegar hacia Egipto, preparando debidamente los bajeles con los
compa§eros iguales † los dioses. EquipÇ nueve barcos y pronto se
reuni¢ la gente necesaria.

249 ØSeis d°as pasaron mis fieles compa§eros celebrando banquetes,
y yo les proporcionÇ muchas v°ctimas para los sacrificios y para su
propia comida. Al sÇptimo subimos † los barcos y, partiendo de la
espaciosa Creta, navegamos al soplo de un pr¢spero y fuerte B¢reas,
con igual facilidad que si nos llevara la corriente. Ninguna de las
naves recibi¢ da§o y todos est†bamos en ellas sanos y salvos, pues
el viento y los pilotos las conduc°an. En cinco d°as llegamos al r°o
Egipto, de hermosa corriente, en el cual detuve las corvas galeras.
Entonces, despuÇs de mandar † los fieles compa§eros que se quedasen
† custodiar las embarcaciones, enviÇ esp°as † los lugares oportunos
para explorar la comarca. Pero los m°os, cediendo † la insolencia por
seguir su propio impulso, empezaron † devastar los hermosos campos
de los egipcios; y se llevaban las mujeres y los ni§os, y daban
muerte † los varones. No tard¢ el clamoreo en llegar † la ciudad. Sus
habitantes, habiendo o°do los gritos, vinieron al amanecer: el campo
se llen¢ de infanter°a, de jinetes y de reluciente bronce; J£piter,
que se huelga con el rayo, envi¢ † mis compa§eros la perniciosa fuga;
y ya, desde aquel momento nadie se atrevi¢ † resistir, pues los
males nos cercaban por todas partes. All° nos mataron con el agudo
bronce muchos hombres, y † otros se los llevaron para obligarles
† trabajar en pro de los ciudadanos. µ m° el mismo J£piter p£some
en el alma esta resoluci¢n--ojal† me hubiese muerto entonces y se
hubiera cumplido mi hado all°, en Egipto, pues la desgracia ten°a que
perseguirme a£n:--al instante me quitÇ de la cabeza el bien labrado
yelmo y de los hombros el escudo, arrojÇ la lanza lejos de las manos
y me fu° hacia los corceles del rey † quien abracÇ por las rodillas,
bes†ndoselas. El rey me protegi¢ y salv¢; pues, haciÇndome subir al
carro en que iba montado, me condujo † su casa mientras mis ojos
desped°an l†grimas. AcometiÇronme much°simos con sus lanzas de fresno
Ç intentaron matarme, porque estaban muy irritados; pero aquÇl
los apart¢, temiendo la c¢lera de J£piter hospitalario, el cual se
indigna en gran manera por las malas acciones. All° me detuve siete
a§os y juntÇ muchas riquezas entre los egipcios, pues todos me daban
alguna cosa. Mas, cuando lleg¢ el octavo, present¢se un fenicio muy
trapacero y falaz, que ya hab°a causado † otros hombres multitud de
males; y, persuadiÇndome con su ingenio, llev¢me † Fenicia donde se
hallaban su casa y sus bienes. Estuve con Çl un a§o entero; y tan
pronto como, transcurriendo el a§o, los meses y los d°as del mismo
se acabaron y las estaciones volvieron † sucederse, urdi¢ otros
enga§os y me llev¢ † la Libia en su nave, surcadora del ponto, con
el aparente fin de que le ayudase † conducir sus mercanc°as; pero
en realidad, para venderme all° por un precio cuantioso. Tuve que
seguirle, aunque ya sospechaba algo, y me embarquÇ en su bajel.
Corr°a Çste por el mar al soplo de un pr¢spero y fuerte B¢reas, † la
altura de Creta; y en tanto meditaba J£piter c¢mo † la perdici¢n lo
llevar°a.

301 ØCuando hubimos dejado † Creta y ya no se divisaba tierra
alguna, sino tan solamente el cielo y el mar, J£piter coloc¢ por
cima de la c¢ncava embarcaci¢n una parda nube, debajo de la cual se
obscureci¢ el ponto, despidi¢ un trueno y simult†neamente arroj¢ un
rayo en nuestra nave: Çsta se estremeci¢ al ser herida por el rayo
de J£piter, llen†ndose del olor del azufre; y mis hombres cayeron en
el agua. Llev†balos el oleaje alrededor del negro bajel y un dios
les priv¢ de la vuelta † la patria. Pero † m°, aunque afligido en el
†nimo, el propio J£piter ech¢me en las manos el m†stil largu°simo
de la nave de azulada proa, para que aun entonces escapase de la
desgracia. Abrazado con Çl fu° juguete de los perniciosos vientos
durante nueve d°as; y al dÇcimo, en una noche obscura, ingente ola me
arroj¢ † la tierra de los tesprotos. All° el hÇroe Fid¢n, rey de los
tesprotos, acogi¢me graciosamente; pues habiÇndose presentado su hijo
donde yo me encontraba, me llev¢ † la mansi¢n del padre, cuando ya me
rend°an el fr°o y el cansancio, y me entreg¢ un manto y una t£nica
para que me vistiera.

321 ØAll° me hablaron de Ulises: particip¢me el rey que le estaba
dando amistoso acogimiento y que ya el hÇroe iba † volver † su patria
tierra; y me mostr¢ todas las riquezas que Ulises hab°a juntado en
bronce, oro y labrado hierro, con las cuales pudieran mantenerse
un hombre y sus descendientes hasta la dÇcima generaci¢n: ≠tantos
objetos preciosos ten°a en el palacio de aquel monarca! A§adi¢
que Ulises se hallaba en Dodona para saber por la alta encina la
voluntad de J£piter sobre si convendr°a que volviese manifiesta ¢
encubiertamente al rico pa°s de ÷taca, del cual hab°ase ausentado
hac°a mucho tiempo. Y jur¢ en mi presencia, ofreciendo libaciones en
su casa, que ya hab°an botado al mar la nave y estaban † punto los
compa§eros para conducirlo † su patria tierra. Pero antes despidi¢me
† m°, porque se ofreci¢ casualmente una nave de marineros tesprotos
que iba † Duliquio, la abundosa en trigo. Mand¢les que me llevasen
con toda solicitud al rey Acasto; mas † ellos les plugo tomar una
perversa resoluci¢n, para que a£n me cayeran encima toda suerte de
desgracias Ç infortunios. As° que la nave surcadora del ponto, estuvo
muy distante de la tierra, decidieron que hubiese llegado para m° el
d°a de la esclavitud; y, desnud†ndome del manto y de la t£nica que
llevaba puestos, vistiÇronme estos miserables harapos y esta t£nica,
llenos de agujeros, que ahora contemplas con tus ojos. Por la tarde
vinimos † los campos de ÷taca, que se ve de lejos; en llegando,
at†ronme fuertemente † la nave de muchos bancos con una soga
retorcida, y acto continuo saltaron en tierra y tomaron la cena †
orillas del mar. Pero los propios dioses deslig†ronme f†cilmente las
ataduras; y entonces, li†ndome yo los harapos † la cabeza, me deslicÇ
por el pulido tim¢n, di † la mar el pecho, nadÇ con ambas manos, y
muy pronto me hallÇ alejado de aquellos y fuera de su alcance. Sal°
del mar adonde hay un bosque de florecientes encinas y me quedÇ
echado en tierra; ellos no cesaban de agitarse y de proferir hondos
suspiros, pero al fin no les pareci¢ ventajoso continuar la busca y
tornaron † la c¢ncava nave; y los dioses me encubrieron con facilidad
y me trajeron † la majada de un var¢n prudente porque quiere el hado
que mi vida sea m†s larga.Ø

360 Y t£ le respondiste as°, porquerizo Eumeo: Æ≠Ah, huÇsped sin
ventura! Me has conmovido hondamente el †nimo al relatarme tan en
particular cuanto padeciste y cuanto erraste de una parte † otra.
Pero no me parece que hayas hablado como debieras en lo referente
† Ulises, ni me convencer†s con tus palabras. ®QuÇ es lo que te
obliga, siendo cual eres, † mentir in£tilmente? SÇ muy bien † quÇ
atenerme con respecto † la vuelta de mi se§or, el cual debi¢ de
serles muy odioso † todas las deidades cuando Çstas no quisieron
que acabara sus d°as entre los teucros, ni en brazos de sus amigos
despuÇs que termin¢ la guerra; pues entonces todos los aqueos le
habr°an erigido un t£mulo y hubiese legado † su hijo una gloria
inmensa. Ahora desapareci¢ sin fama, arrebatado por las Harp°as.
Mas yo vivo apartado, cabe † los puercos, y s¢lo voy † la ciudad
cuando la prudente PenÇlope me llama porque le traen de alguna parte
cualquier noticia: sentados los de all† junto al reciÇn venido,
h†cenle toda suerte de preguntas, as° los que se entristecen por la
prolongada ausencia del rey, como los que de ella se regocijan porque
devoran impunemente sus bienes; pero † m° no me place escudri§ar ni
preguntar cosa alguna desde que me enga§¢ con sus palabras un hombre
etolo, el cual, habiendo vagado por muchas regiones † causa de un
homicidio, lleg¢ † mi morada y le tratÇ afectuosamente. Asegur¢ que
hab°a visto † Ulises en Creta, junto † Idomeneo, donde reparaba el
da§o que en sus embarcaciones causaran las tempestades; y dijo que
llegar°a hacia el verano ¢ el oto§o con muchas riquezas, y juntamente
con los compa§eros iguales † los dioses. Y t£, oh viejo que tantos
males padeciste, ya que un dios te ha tra°do † mi casa, no quieras
congraciarte ni halagarme con embustes; que no te respetarÇ ni te
querrÇ por esto, sino por el temor de J£piter hospitalario y por la
compasi¢n que me inspiras.Ø

390 Respondi¢le el ingenioso Ulises: ÆMuy incrÇdulo es, en verdad,
el †nimo que en tu pecho se encierra, cuando ni con el juramento he
podido lograr que de m° te fiases y creyeses cuanto te dije. Mas,
ea, hagamos un convenio y por cima de nosotros sean testigos los
dioses, que en el Olimpo tienen su morada. Si tu se§or volviere
† esta casa, me dar†s un manto y una t£nica para vestirme y me
enviar†s † Duliquio, que es el lugar adonde † mi †nimo le place ir;
y si no volviere como te he dicho, incita contra m° † tus criados,
y arr¢jenme de elevada pe§a, † fin de que los dem†s pordioseros se
abstengan de enga§arte.Ø

401 Respondi¢le el divinal porquerizo: Æ≠Oh huÇsped! Buena fama y
opini¢n de virtud ganara entre los hombres ahora y en lo sucesivo,
si, despuÇs de traerte † mi caba§a y de presentarte los dones de la
hospitalidad, te fuera † matar, priv†ndote de la existencia. ≠Con quÇ
disposici¢n rogar°a al Saturnio Jove! Pero ya es hora de cenar: ojal†
viniesen pronto los compa§eros, para que aparej†ramos dentro de la
caba§a una agradable cena.Ø

409 As° Çstos conversaban. Entretanto acerc†ronse los puercos con sus
pastores, quienes encerraron las marranas en las pocilgas, para que
durmiesen; y un gru§ido inmenso se dej¢ oir mientras los puercos se
acomodaban en los establos. Entonces el divinal porquerizo di¢ esta
orden † sus compa§eros:

414 ÆTraed el mejor de los puercos para que lo sacrifique en honra
de este forastero venido de lejas tierras y nos sirva de provecho
† nosotros que ha mucho tiempo que nos fatigamos por los cerdos de
blanca dentadura y otros se comen impunemente el fruto de nuestros
afanes.Ø

418 Diciendo as°, cort¢ le§a con el despiadado bronce, mientras los
pastores introduc°an un gord°simo puerco de cinco a§os que dejaron
junto al hogar; y el porquerizo no se olvid¢ de los inmortales, pues
ten°a buenos sentimientos: ofreci¢les las primicias, arrojando en el
fuego algunas cerdas de la cabeza del puerco de blanca dentadura, y
pidi¢ † todos los dioses que el prudente Ulises tornara † su casa.
DespuÇs alz¢ el brazo y con un tronco de encina que dejara al cortar
le§a hiri¢ al puerco, que cay¢ ex†nime. Ellos lo degollaron, lo
chamuscaron y seguidamente lo partieron en pedazos. El porquerizo
empez¢ por tomar una parte de cada miembro del animal, envolvi¢
en pingÅe grasa los trozos crudos y, polvore†ndolos de blanca
harina, los ech¢ en el fuego. Dividieron lo restante en pedazos m†s
chicos que espetaron en los asadores, los asaron cuidadosamente y,
retir†ndolos del fuego, los colocaron todos juntos encima de la mesa.
Levant¢se † hacer partes el porquerizo, cuya mente tanto apreciaba la
justicia, y, dividiendo los trozos, form¢ siete porciones: ofreci¢
una † las Ninfas y † Mercurio, hijo de Maya, † quienes dirigi¢ votos,
y distribuy¢ las dem†s † los comensales, honrando † Ulises con el
ancho lomo del puerco de blanca dentadura, cual obsequio alegr¢le el
esp°ritu † su se§or. En seguida el ingenioso Ulises le habl¢ diciendo:

440 Æ≠Ojal† seas, oh Eumeo, tan caro al padre J£piter como † m°
mismo, pues, aun estando como estoy, me honras con excelentes dones!Ø

442 Y t£ le respondiste as°, porquerizo Eumeo: ÆCome, oh el m†s
infortunado de los huÇspedes, y disfruta de lo que tienes delante;
pues la divinidad te dar† esto y te rehusar† aquello, seg£n le plegue
† su †nimo, puesto que es todopoderosa.Ø

446 Dijo, sacrific¢ las primicias † los sempiternos n£menes y,
libando el negro vino, puso la copa en manos de Ulises, asolador de
ciudades, que junto † su porci¢n estaba sentado. Reparti¢les el pan
Mesaulio, † quien el porquerizo hab°a adquirido por s° solo, en la
ausencia de su amo y sin ayuda de su se§ora ni del anciano Laertes,
compr†ndolo † unos tafios con sus propios bienes. Todos echaron mano
† las viandas que ten°an delante. Y as° que hubieron satisfecho el
deseo de comer y de beber, Mesaulio quit¢ el pan y ellos, hartos de
pan y de carne, fuÇronse sin dilaci¢n † la cama.

457 Sobrevino una noche mala y sin luna, en la cual J£piter llovi¢
sin cesar, y el lluvioso CÇfiro sopl¢ constantemente y con gran
furia. Y Ulises habl¢ del siguiente modo, tentando al porquerizo †
fin de ver si se quitar°a el manto para d†rselo ¢ exhortar°a † alguno
de los compa§eros † que as° lo hiciese, ya que tan gran cuidado por
Çl se tomaba:

462 Æ≠O°dme ahora, Eumeo y dem†s compa§eros! Voy † proferir algunas
palabras para gloriarme, que † ello me impulsa el perturbador vino;
pues hasta al m†s sensato le hace cantar y reir blandamente, le
incita † bailar y le mueve † revelar cosas que m†s conviniera tener
calladas. Pero, ya que empecÇ † hablar, no callarÇ lo que me resta
decir. ≠Ojal† fuese tan joven y mis fuerzas tan robustas, como
cuando gui†bamos al pie del muro de Troya la emboscada previamente
dispuesta! Eran sus capitanes Ulises y Menelao Atrida, y yo iba como
tercer jefe, pues ellos mismos me lo ordenaron. Tan pronto como
llegamos cerca de la ciudad y de su alto muro, nos tendimos en unos
espesos matorrales, entre las ca§as de un pantano, acurruc†ndonos
debajo de las armas. Sobrevino una noche mala, glacial; porque
soplaba el B¢reas, ca°a de lo alto una nieve menuda y fr°a, como
escarcha, y condens†base el hielo en torno de los escudos. Los dem†s,
que ten°an mantos y t£nicas, estaban durmiendo tranquilamente con las
espaldas cubiertas por los escudos; pero yo, al partir, comet° la
necedad de entregar el manto † mis compa§eros, porque no pensaba que
hubiera de padecer tanto fr°o, y me puse en marcha con solo el escudo
y una esplÇndida cota. Mas, tan luego como la noche hubo llegado † su
£ltimo tercio y ya los astros declinaban, toquÇ con el codo † Ulises,
que estaba cerca y me atendi¢ muy pronto, y d°jele de esta guisa:

486 Æ≠Laert°ada, de jovial linaje! ≠Ulises, fecundo en recursos!
Ya no me contar†n en el n£mero de los vivientes, porque el fr°o me
rinde. No tengo manto. Enga§¢me alg£n dios, cuando part° con la sola
t£nica y ahora no hallo medio alguno para escapar con vida.Ø

490 ØAs° me expresÇ. Pronto se le ofreci¢ † su †nimo un recurso,
siendo como era tan se§alado en aconsejar como en combatir; y,
habl†ndome quedo, pronunci¢ estas palabras: Æ≠Calla! No sea que
te oiga alguno de los aqueos.Ø Dijo; y, estribando sobre el codo,
levant¢ la cabeza y comenz¢ † hablar de esta manera:

[Ilustraci¢n: EUMEO FUê µ ACOSTARSE EN LA CONCAVIDAD DE UNA PE•A,
DONDE DORM÷AN LOS PUERCOS AL ABRIGO DEL B‡REAS

  (_Canto XIV, versos 532 y 533._)]

495 Æ≠O°dme, amigos! Un sue§o divinal se me present¢ mientras dorm°a.
Como estamos tan lejos de las naves, vaya alguno † decir al Atrida
Agamen¢n, pastor de hombres, si nos enviar† m†s guerreros de junto †
los barcos.Ø

499 ØTal dijo; y levant†ndose con presteza Toante, hijo de Andrem¢n,
arroj¢ el purp£reo manto y se fuÇ corriendo hacia las naves. Me
envolv° en su vestido, me acostÇ alegremente y en seguida apareci¢ la
Aurora, de †ureo trono.

503 ØOjal† fuese tan joven y mis fuerzas se hallaran tan robustas
como entonces, pues alguno de los porquerizos de esta cuadra me
dar°a su manto por amistad y por respeto † un valiente; mas ahora me
desprecian porque cubren mi cuerpo miserables vestidos.Ø

507 Y t£ le respondiste as°, porquerizo Eumeo: Æ≠Oh viejo! El relato
que acabas de hacer es irreprochable, y nada has dicho que sea
in£til ¢ inconveniente: por esto no carecer†s ni de vestido ni de
cosa alguna que deba obtener el infeliz suplicante que nos sale al
encuentro; mas, apenas amanezca tornar†s † sacudir tus harapos, pues
aqu° no tenemos mantos y t£nicas para mudarnos, sino que cada cual
lleva puestos los suyos. Y cuando venga el caro hijo de Ulises, te
dar† un manto y una t£nica para vestirte y te conducir† adonde tu
coraz¢n y tu †nimo deseen.Ø

518 Dichas estas palabras, se levant¢, puso cerca del fuego una
cama para el huÇsped y la llen¢ de pieles de ovejas y de cabras.
Ulises se tendi¢ en ella y Eumeo ech¢le un manto muy tupido y amplio
que guardaba para mudarse siempre que alguna recia tempestad le
sorprend°a.

523 De tal modo se acost¢ Ulises y † su vera los j¢venes pastores;
mas al porquerizo no le plugo tener all† su cama y dormir apartado de
los puercos; sino que se arm¢ y se dispuso † salir, y holg¢se Ulises
al ver con quÇ solicitud le cuidaba los bienes durante su ausencia.
Eumeo empez¢ por colgar de sus robustos hombros la aguda espada;
visti¢se despuÇs un manto muy grueso, reparo contra el viento; tom¢
en seguida la piel de una cabra grande y bien nutrida; y, finalmente,
asi¢ un agudo dardo para defenderse de los canes y de los hombres.
Y se fuÇ † acostar en la concavidad de una elevada pe§a, donde los
puercos de blanca dentadura dorm°an al abrigo del B¢reas.




[Ilustraci¢n: Cuando en la isla Siria, envejecen los individuos de
una generaci¢n, Apolo y Diana los matan con suaves flechas]




CANTO XV

LLEGADA DE TELêMACO µ LA MAJADA DE EUMEO


1 Mientras tanto encamin¢se Palas Minerva † la vasta Lacedemonia,
para traerle † las mientes la idea del regreso al hijo ilustre del
magn†nimo Ulises Ç incitarle † que volviera † su morada. Hall¢ †
TelÇmaco y al preclaro hijo de NÇstor acostados en el vest°bulo de
la casa del glorioso Menelao: el Nest¢rida estaba vencido del blando
sue§o; mas no se hab°an se§oreado de TelÇmaco las dulzuras del mismo,
porque durante la noche inmortal desvel†bale el cuidado por la suerte
que † su padre le hubiese cabido. Y, par†ndose † su lado, dijo
Minerva, la de los brillantes ojos:

10 Æ≠TelÇmaco! No es bueno que demores fuera de tu casa, habiendo
dejado en ella las riquezas y unos hombres tan soberbios: no sea que
se repartan tus bienes y se los coman, y luego el viaje te resulte
in£til. Solicita con instancia y lo antes posible de Menelao,
valiente en la pelea, que te deje partir, † fin de que halles a£n
en tu palacio † tu eximia madre; pues ya su padre y sus hermanos le
exhortan † que contraiga matrimonio con Eur°maco, el cual sobrepuja
en las d†divas † todos los pretendientes y va aumentando la ofrecida
dote: no sea que, † pesar tuyo, se lleven de tu morada alg£n valioso
objeto. Bien sabes quÇ †nimo tiene en su pecho la mujer: desea hacer
prosperar la casa de quien la ha tomado por esposa; y ni de los
hijos primeros, ni del marido difunto con quien se cas¢ virgen, se
acuerda m†s ni por ellos pregunta. Mas t£, volviendo all†, encarga
lo tuyo † aquella de tus criadas que tengas por mejor, hasta que las
deidades te den ilustre consorte. Otra cosa te dirÇ, que pondr†s en
tu coraz¢n. Los m†s conspicuos de los pretendientes se emboscaron,
para acechar tu llegada, en el estrecho que media entre ÷taca y la
escabrosa Samos; pues quieren matarte cuando vuelvas al patrio suelo;
pero me parece que no suceder† as° y que antes tendr† la tierra en
su seno † alguno de los pretendientes que devoran lo tuyo. Por eso,
haz que pase el bien constru°do bajel † alguna distancia de las
islas y navega de noche; y aquel de los inmortales que te guarda
y te protege, enviar† detr†s de tu barco pr¢spero viento. As° que
arribes † la costa de ÷taca, manda la nave y todos los compa§eros †
la ciudad; y llÇgate ante todo al porquerizo, que guarda tus cerdos y
te quiere bien. Pernocta all° y env°ale † la ciudad para que lleve †
la discreta PenÇlope la noticia de que est†s salvo y has llegado de
Pilos.Ø

43 Cuando as° hubo hablado, fuÇse Minerva al vasto Olimpo. TelÇmaco
despert¢ al Nest¢rida de su dulce sue§o, moviÇndolo con el pie, y le
dijo estas palabras:

46 Æ≠Despierta, Pis°strato Nest¢rida! Lleva al carro los sol°pedos
corceles y £ncelos, para que nos pongamos en camino.Ø

48 Mas Pis°strato Nest¢rida le repuso: Æ≠TelÇmaco! Aunque tengamos
prisa por emprender el viaje, no es posible guiar los corceles
durante la tenebrosa noche; y ya pronto despuntar† la Aurora. Pero
aguarda que el hÇroe Menelao Atrida, famoso por su lanza, traiga los
presentes, los deje en el carro y nos despida con suaves palabras.
Que para siempre dura en el huÇsped la memoria del var¢n hospitalario
que le ha recibido amistosamente.Ø

56 As° le habl¢; y al momento vino la Aurora, de †ureo trono.
Entonces se les acerc¢ Menelao, valiente en los combates, que
se hab°a levantado de la cama, de junto † Helena, la de hermosa
cabellera. No lo hubo visto el caro hijo de Ulises, cuando se
apresur¢ el hÇroe † cubrir su cuerpo con la esplÇndida t£nica, se
ech¢ el gran manto † las robustas espaldas y sali¢ † encontrarle. Y,
deteniÇndose † su vera, habl¢ as° el hijo amado del divinal Ulises:

64 Æ≠Menelao Atrida, alumno de J£piter, pr°ncipe de hombres! Deja que
parta ahora mismo † mi querida patria, que ya siento deseos de volver
† mi morada.Ø

67 Respondi¢le Menelao, valiente en la pelea: Æ≠TelÇmaco! No te
detendrÇ mucho tiempo, ya que deseas irte; pues me es odioso as° el
que, recibiendo † un huÇsped, lo quiere sin medida, como el que lo
aborrece en extremo; m†s vale usar de moderaci¢n en todas las cosas.
Tan mal procede con el huÇsped quien le incita † que se vaya cuando
no quiere irse, como el que lo detiene si le urge partir. Se le debe
tratar amistosamente mientras estÇ con nosotros y despedirlo cuando
quiera ponerse en camino. Pero aguarda que traiga y coloque en el
carro hermosos presentes que t£ veas con tus propios ojos, y mande †
las mujeres que aparejen en el palacio la comida con las abundantes
provisiones que tenemos en el mismo; porque hay † la vez honra,
gloria y provecho en que coman los huÇspedes antes de que se vayan
por la tierra inmensa. Dime tambiÇn si acaso prefieres volver por la
HÇlade y por el centro de Argos, † fin de que yo mismo te acompa§e;
pues uncirÇ los corceles, te llevarÇ por las ciudades populosas y
nadie nos dejar† partir sin darnos alguna cosa que nos llevemos, ya
sea un hermoso tr°pode de bronce, ya un caldero, ya un par de mulos,
ya una copa de oro.Ø

86 Respondi¢le el prudente TelÇmaco: Æ≠Menelao Atrida, alumno de
J£piter, pr°ncipe de hombres! Quiero restituirme pronto † mis
hogares, pues † nadie dejÇ encomendada la custodia de los bienes:
no sea que en tanto busco † mi padre igual † los dioses, muera yo ¢
pierda alg£n excelente y valioso objeto que se lleven del palacio.Ø

92 Al oir esto, Menelao, valiente en la pelea, mand¢ en seguida † su
esposa y † las esclavas que preparasen la comida en el palacio con
las abundantes provisiones que en Çl se guardaban. Lleg¢ entonces
Eteoneo Boetida, que se acababa de levantar, pues no viv°a muy
lejos; y, habiÇndole ordenado Menelao, valiente en la batalla, que
encendiera fuego y asara las carnes, obedeci¢ acto continuo. Menelao
baj¢ entonces † una estancia perfumada; sin que fuera solo, pues
le acompa§aron Helena y Megapentes. En llegando adonde estaban los
objetos preciosos, el Atrida tom¢ una copa doble y mand¢ † su hijo
Megapentes que se llevase una cratera de plata; y Helena se detuvo
cabe † las arcas en que se hallaban los peplos de muchas bordaduras,
que ella en persona hab°a labrado. La propia Helena, la divina entre
las mujeres, escogi¢ y se llev¢ el peplo mayor y m†s hermoso por
sus bordados, que resplandec°a como una estrella y estaba debajo de
los otros. Y anduvieron otra vez por el palacio hasta juntarse con
TelÇmaco, † quien el rubio Menelao habl¢ de esta manera:

111 Æ≠TelÇmaco! J£piter, el tonante esposo de Juno, te permita hacer
el viaje como tu coraz¢n desee. De cuantas cosas se guardan en mi
palacio, voy † darte la m†s bella y preciosa. Te harÇ el presente de
una cratera labrada, toda de plata con los bordes de oro, que es obra
de Vulcano y di¢mela el hÇroe FÇdimo, rey de los sidonios, cuando
me acogi¢ en su casa al volver yo † la m°a. Tal es lo que deseo
regalarte.Ø

120 Diciendo as°, el hÇroe Atrida le puso en la mano la copa doble;
el fuerte Megapentes le trajo la esplÇndida cratera que dej¢ delante
del mismo; y Helena, la de hermosas mejillas, present¢sele con el
peplo en las manos y habl¢le de esta suerte:

125 ÆTambiÇn yo, hijo querido, te harÇ este regalo, que ser† un
recuerdo de las manos de Helena, para que lo lleve tu esposa en la
ansiada hora del casamiento; y hasta entonces gu†rdelo tu madre en
el palacio. Y ojal† vuelvas alegre † tu casa bien constru°da y † tu
patria tierra.Ø

130 Diciendo as°, se lo puso en las manos y Çl lo recibi¢ con
alegr°a. El hÇroe Pis°strato tom¢ los presentes y fuÇ coloc†ndolos en
la cesta del carro, despuÇs de contemplarlos todos con admiraci¢n.
Luego el rubio Menelao se los llev¢ † entrambos al palacio, donde
se sentaron en sillas y sillones. Una esclava di¢les aguamanos,
que tra°a en magn°fico jarro de oro y verti¢ en fuente de plata,
y puso delante de ellos una pulimentada mesa. La veneranda
despensera tr†joles pan y dej¢ en la mesa buen n£mero de manjares,
obsequi†ndolos con los que ten°a reservados. Junto † ellos, el
Boetida cortaba la carne y repart°a las porciones; y el hijo del
glorioso Menelao escanciaba el vino. Todos echaron mano † las viandas
que ten°an delante. Y apenas hubieron satisfecho el deseo de comer
y de beber, TelÇmaco y el preclaro hijo de NÇstor engancharon los
corceles, subieron al labrado carro y lo guiaron por el vest°bulo
y el p¢rtico sonoro. Tras ellos se fuÇ el rubio Menelao Atrida,
llevando en su diestra una copa de oro, llena de dulce vino, para que
hicieran la libaci¢n antes de partir; y, deteniÇndose ante el carro,
se la present¢ y les dijo:

151 Æ≠Salud, oh j¢venes, y llevad tambiÇn mi saludo † NÇstor, pastor
de hombres; que me fuÇ benÇvolo, como un padre, mientras los aqueos
peleamos en Troya!Ø

154 Respondi¢le el prudente TelÇmaco: ÆEn llegando all†, oh alumno
de J£piter, le diremos † NÇstor cuanto nos encargas. ≠As° me fuera
posible, al tornar † ÷taca, contarle † Ulises en su morada que vuelvo
de tu palacio, habiendo recibido toda clase de pruebas de amistad y
trayendo conmigo muchos y excelentes objetos preciosos!Ø

160 As° que acab¢ de hablar, pas¢ por cima de ellos, hacia la
derecha, un †guila que llevaba en las u§as un †nsar domÇstico,
blanco, enorme, arrebatado de alg£n corral; segu°anla, gritando,
hombres y mujeres; y, al llegar junto al carro, torci¢ el vuelo † la
derecha, en frente mismo de los corceles. Al verla se holgaron; †
todos se les regocij¢ el †nimo en el pecho, y Pis°strato Nest¢rida
dijo de esta suerte:

167 ÆConsidera, ≠oh Menelao, alumno de J£piter, pr°ncipe de hombres!,
si el dios que nos mostr¢ este presagio lo hizo aparecer para
nosotros ¢ para ti mismo.Ø

169 As° habl¢. Menelao, caro † Marte, se puso † meditar c¢mo le
responder°a convenientemente; mas Helena, la de largo peplo,
adelant¢sele pronunciando estas palabras:

172 ÆO°dme, pues os voy † predecir lo que suceder†, seg£n los dioses
me lo inspiran en el †nimo y yo me figuro que ha de llevarse †
cumplimiento. As° como esta †guila, viniendo del monte donde naci¢
y tiene su cr°a, ha arrebatado el †nsar criado dentro de una casa:
as° Ulises, despuÇs de padecer mucho y de ir errante largo tiempo,
volver† † la suya y conseguir† vengarse; si ya no est† en ella,
maquinando males contra los pretendientes.Ø

179 Respondi¢le el prudente TelÇmaco: Æ≠As° lo haga J£piter, el
tonante esposo de Juno; y all† te invocarÇ todos los d°as, como † una
diosa!Ø

182 Dijo, Ç hiri¢ con el azote † los corceles. êstos, que eran muy
fogosos, arrancaron al punto hacia el campo, † travÇs de la ciudad, y
en todo el d°a no cesaron de agitar el yugo.

185 Pon°ase el sol y las tinieblas empezaban † ocupar los caminos
cuando llegaron † Feras, † la morada de Diocles, hijo de Ors°loco, †
quien engendrara Alfeo. All° durmieron aquella noche, aceptando la
hospitalidad que Diocles se apresur¢ † ofrecerles.

189 Mas, as° que se descubri¢ la hija de la ma§ana, la Aurora de
ros†ceos dedos, engancharon los corceles, subieron al labrado
carro y gui†ronlo por el vest°bulo y el p¢rtico sonoro. Pis°strato
azot¢ † los corceles para que arrancaran, y Çstos volaron gozosos.
Prestamente llegaron † la excelsa ciudad de Pilos, y entonces
TelÇmaco habl¢ de esta suerte al hijo de NÇstor:

195 Æ≠Nest¢rida! ®C¢mo llevar°as † cumplimiento, conforme prometiste,
lo que te voy † decir? Nos gloriamos de ser para siempre y
rec°procamente huÇspedes el uno del otro, por la amistad de nuestros
padres; tenemos la misma edad, y este viaje habr† acrecentado a£n m†s
la concordia entre nosotros. Pues no me lleves, oh alumno de J£piter,
m†s adelante de donde est† mi bajel; dÇjame aqu°, en este sitio: no
sea que el anciano me detenga en su casa, contra mi voluntad, por el
deseo de tratarme amistosamente; y † m° me urge llegar all† lo antes
posible.Ø

202 Tal dijo. El Nest¢rida pens¢ en su alma c¢mo llevar°a al cabo,
de una manera conveniente, lo que hab°a prometido. Y consider†ndolo
bien, le pareci¢ que lo mejor ser°a lo siguiente: di¢ la vuelta † los
caballos hacia donde estaba la veloz nave en la orilla del mar; tom¢
del carro los hermosos presentes--los vestidos y el oro--que hab°a
entregado Menelao, y los dej¢ en la popa del barco; y, exhortando †
TelÇmaco, le dijo estas aladas palabras:

209 ÆCorre † embarcarte y manda que lo hagan asimismo tus compa§eros,
antes que llegue † mi casa y se lo refiera al anciano. Bien sabe
mi entendimiento y presiente mi coraz¢n que, dada su vehemencia de
†nimo, no dejar† que te vayas, antes vendr† Çl en persona † llamarte;
y yo te aseguro que no se volver† de vac°o, pues entonces fuera
grande su c¢lera.Ø

215 Diciendo de esta manera, volvi¢ los caballos de hermosas crines
hacia la ciudad de los pilios, y muy pronto lleg¢ † su casa. Mientras
tanto, TelÇmaco daba ¢rdenes † sus compa§eros y les exhortaba
diciendo:

218 ÆPoned en su sitio los aparejos de la negra nave, compa§eros, y
embarquÇmonos para emprender el viaje.Ø

220 As° les dijo; y ellos le escucharon y obedecieron; pues, entrando
inmediatamente en la nave, tomaron asiento en los bancos.

222 Ocup†base TelÇmaco en tales cosas, hac°a votos y sacrificaba
en honor de Minerva junto † la popa de la nave, cuando se le
present¢ un extranjero que ven°a huyendo de Argos, donde matara †
un hombre, y era adivino, del linaje de Melampo. Este £ltimo vivi¢
anteriormente en Pilos, criadora de ovejas, y all° fuÇ opulento
entre sus habitantes y habit¢ una magn°fica morada; pero traslad¢se
despuÇs † otro pa°s, huyendo de su patria y del magn†nimo Neleo, el
m†s esclarecido de los vivientes, quien le retuvo por fuerza muchas y
ricas cosas un a§o entero. Durante el mismo permaneci¢ Melampo atado
con duras cadenas en el palacio de F°laco, pasando muchos tormentos,
por la grave falta que, para alcanzar la hija de Neleo, le hab°a
inducido † cometer una diosa: la horrenda Furia. Al fin se libr¢ de
la Parca, llev¢se las mugidoras vacas de F°lace † Pilos, castig¢ por
aquella mala acci¢n al deiforme Neleo, y, despuÇs de conducir † su
casa la mujer para el hermano, fuÇse † otro pueblo, † Argos, tierra
criadora de corceles, donde el hado hab°a dispuesto que habitara
reinando sobre muchos argivos. All° tom¢ mujer, labr¢ una excelsa
mansi¢n y le nacieron dos hijos esforzados: Ant°fates y Mantio.
Ant°fates engendr¢ al magn†nimo Oicleo y Çste † Anfiarao, el que
enardec°a † los guerreros; al cual as° J£piter, que lleva la Çgida,
como Apolo quisieron entra§ablemente con toda suerte de amistad;
pero no lleg¢ † los umbrales de la vejez por haber muerto en Tebas †
causa de los regalos que su mujer recibiera. Fueron sus hijos Alcme¢n
y Anf°loco. Por su parte, Mantio engendr¢ † Polifides y † Clito: †
Çste la Aurora, de †ureo trono, lo arrebat¢ por su hermosura, † fin
de tenerlo con los inmortales; y al magn†nimo Polifides h°zole Apolo
el m†s excelente de los adivinos entre los hombres despuÇs que muri¢
Anfiarao. Mas, como Polifides se irritara contra su padre, emigr¢ †
Hiperesia y, viviendo all°, daba or†culos † todos los mortales.

256 Era un hijo de Çste, llamado Teocl°meno, el que entonces se
present¢ † TelÇmaco. Hall¢le que oraba y ofrec°a libaciones junto al
negro bajel; y, habl†ndole, profiri¢ estas aladas palabras:

260 Æ≠Amigo! Puesto que te encuentro sacrificando en este lugar,
ruÇgote por estos sacrificios, por el dios y tambiÇn por tu cabeza y
la de los compa§eros que te siguen, que me digas la verdad de cuanto
te pregunte, sin ocultarme nada: ®QuiÇn eres y de quÇ pa°s procedes?
®D¢nde se hallan tu ciudad y tus padres?Ø

265 Respondi¢le el prudente TelÇmaco: ÆDe todo, oh forastero, voy †
informarte con sinceridad. Por mi familia soy de ÷taca y tuve por
padre † Ulises, si todo no ha sido un sue§o; pero ya aquÇl debe de
haber acabado de deplorable manera. Por esto vine con los compa§eros
y el negro bajel, por si lograba adquirir noticias de mi padre, cuya
ausencia se va haciendo tan larga.Ø

271 D°jole entonces Teocl°meno, semejante † un dios: ÆTambiÇn yo
desamparÇ la patria por haber muerto † un var¢n de mi tribu, cuyos
hermanos y compa§eros son muchos en Argos, tierra criadora de
corceles, y gozan de gran poder entre los aqueos; y ahora huyo de
ellos, evitando la muerte y la negra Parca, porque mi hado es ir
errante entre los hombres. Pero ac¢geme en tu bajel, ya que huyendo
he venido † suplicarte: no sea que me maten, pues sospecho que soy
perseguido.Ø

279 Respondi¢le el prudente TelÇmaco: ÆNo te rechazarÇ del bien
proporcionado bajel, ya que deseas embarcarte. S°gueme, y all† te
trataremos amistosamente, seg£n los medios de que dispongamos.Ø

282 Dicho esto, tom¢le la bronc°nea lanza que dej¢ tendida en el
tablado del corvo bajel; subi¢ † la nave, surcadora del ponto,
sent¢se en la popa y coloc¢ cerca de s° † Teocl°meno. Al punto
soltaron las amarras. TelÇmaco, exhortando † sus compa§eros, les
mand¢ que aparejasen la jarcia, y obedeciÇronle todos diligentemente.
Izaron el m†stil de abeto, lo metieron en el travesa§o, lo ataron
con sogas, y acto continuo extendieron la blanca vela con correas
bien torcidas. Minerva, la de los brillantes ojos, envi¢les pr¢spero
viento que soplaba impetuoso por el aire, † fin de que el nav°o,
corriera y atravesara lo m†s pronto posible la salobre agua del mar.
As° pasaron por delante de Crunos y del Calcis, de hermoso caudal.

296 P£sose el sol y las tinieblas ocuparon todos los caminos. La
nave, impulsada por el favorable viento de J£piter, se acerc¢ † Feas
y pas¢ † lo largo de la divina êlide, donde ejercen su dominio los
epeos. Y desde all† TelÇmaco puso la proa hacia las islas Agudas, con
gran cuidado de si se librar°a de la muerte ¢ caer°a preso.


301 Mientras tanto Ulises y el divinal porquerizo cenaban en la
caba§a y junto con ellos los dem†s hombres. Y apenas satisficieron el
deseo de comer y de beber, Ulises,--probando si el porquerizo a£n le
tratar°a con amistosa solicitud, mand†ndole que se quedara all°, en
el establo, ¢ le incitar°a † que ya se fuÇse † la ciudad,--les habl¢
de esta manera:

307 Æ≠O°dme Eumeo y dem†s compa§eros! As° que amanezca, quiero ir †
la ciudad para mendigar y no seros gravoso ni † ti ni † tus amigos.
AconsÇjame bien y proporci¢name un gu°a experto que me conduzca;
y vagarÇ por la poblaci¢n, obligado por la necesidad, para ver si
alguien me da una copa de vino y un mendrugo de pan. Yendo al palacio
del divinal Ulises, podrÇ comunicar nuevas † la prudente PenÇlope y
mezclarme con los soberbios pretendientes por si me dieren de comer,
ya que disponen de innumerables viandas. Yo les servir°a muy bien
en cuanto me ordenaren. Voy † decirte una cosa y t£ atiende y ¢yeme:
merced † Mercurio, el mensajero, el cual da gracia y fama † los
trabajos de los hombres, ning£n otro mortal rivalizar°a conmigo en el
servir, lo mismo si se tratase de amontonar debidamente la le§a para
encender un fuego, ¢ de cortarla cuando est† seca, que de trinchar ¢
asar carne, ¢ bien de escanciar el vino, que son los servicios que
los inferiores prestan † los grandes.Ø

325 Y t£, muy afligido, le hablaste de esta manera, porquerizo Eumeo:
Æ≠Ay, huÇsped! ®C¢mo se te aposent¢ en el esp°ritu tal pensamiento?
Quieres sin duda perecer all†, cuando te decides † penetrar por entre
la muchedumbre de los pretendientes cuya insolencia y orgullo llegan
al fÇrreo cielo. Sus criados no son como t£, pues siempre les sirven
j¢venes ricamente vestidos de mantos y t£nicas, de luciente cabellera
y de lindo rostro; y las mesas est†n cargadas de pan, de carnes y de
vino. QuÇdate con nosotros, que nadie se enoja de que estÇs presente:
ni yo, ni ninguno de mis compa§eros. Y cuando venga el amado hijo de
Ulises, te dar† un manto y una t£nica para vestirte y te conducir†
adonde tu coraz¢n y tu †nimo prefieran.Ø

340 Respondi¢le el paciente divinal Ulises: Æ≠Ojal† seas, Eumeo, tan
caro al padre J£piter como † m°; ya que pones tÇrmino † mi fatigosa y
miserable vagancia! Nada hay tan malo para los hombres como la vida
errante: por el funesto vientre pasan los mortales muchas fatigas,
cuando los abruman la vagancia, el infortunio y los pesares. Mas
ahora, ya que me detienes, mand†ndome que aguarde la vuelta de aquÇl,
ea, dime si la madre del divinal Ulises y su padre, † quien al partir
dejara en los umbrales de la vejez, viven a£n y gozan de los rayos
del sol ¢ han muerto y se hallan en la morada de Plut¢n.Ø

351 D°jole entonces el porquerizo, mayoral de los pastores: ÆDe todo,
oh huÇsped, voy † informarte con exactitud. Laertes vive a£n y en su
morada ruega continuamente † J£piter que el alma se le separe de los
miembros; porque padece grand°simo dolor por la ausencia de su hijo y
por el fallecimiento de su leg°tima y prudente esposa, que le llen¢
de tristeza y le ha anticipado la senectud. Ella tuvo deplorable
muerte por el pesar que sent°a por su glorioso hijo; ojal† no perezca
de tal modo persona alguna, que, habitando en esta comarca, sea amiga
m°a y como † tal me trate. Mientras vivi¢, aunque apenada, holgaba yo
de preguntarle y consultarle muchas cosas, porque me hab°a criado
juntamente con Ct°mene, la de largo peplo, su hija ilustre, † quien
pari¢ la postrimera: juntos nos criamos, y era yo honrado casi lo
mismo que su hija. En llegando † la deseable pubertad, † Ct°mene
cas†ronla en Same, recibiendo por su causa infinitos dones; y † m°
p£some aquÇlla un manto y una t£nica, vestidos muy hermosos, di¢me
con que calzar los pies, me envi¢ al campo y a£n me quiso m†s en su
coraz¢n. Ahora me falta su amparo, pero las bienaventuradas deidades
prosperan la obra en que me ocupo, de la cual como y bebo, y hasta
doy limosna † venerandos suplicantes. Pero no me es posible oir al
presente dulces palabras de mi se§ora ni lograr de ella ninguna
merced, pues el infortunio entr¢ en el palacio con la llegada de esos
hombres tan soberbios; y, con todo, tienen los criados gran precisi¢n
de hablar con su due§a y hacerle preguntas sobre cada asunto, y comer
y beber, y llevarse al campo alguno de aquellos presentes que alegran
el †nimo de los servidores.Ø

380 Respondi¢le el ingenioso Ulises: Æ≠Oh dioses! ≠C¢mo, ni§o a£n, oh
porquerizo Eumeo, tuviste que vagar tanto y tan lejos de tu patria y
de tus padres! Mas, ea, dime, hablando sinceramente, si fuÇ destru°da
la ciudad de anchas calles en que habitaban tu padre y tu veneranda
madre; ¢ si, habiÇndote quedado solo junto al ganado de ovejas ¢ de
bueyes, unos piratas te echaron mano y te trajeron en sus naves para
venderte en la casa de este var¢n que les entreg¢ un buen precio.Ø

389 D°jole entonces el porquerizo, mayoral de los pastores:
Æ≠HuÇsped! Ya que sobre esto me preguntas Ç interrogas, ¢yeme y
recrÇate, sentado y bebiendo vino. Estas noches son inmensas, hay
en las mismas tiempo para dormir y tiempo para deleitarse oyendo
relatos, y † ti no te cumple irte † la cama antes de la hora, puesto
que da§a el dormir demasiado. De los dem†s aquÇl † quien el coraz¢n y
el †nimo se lo aconseje, salga y acuÇstese; y, no bien raye el d°a,
tome el desayuno y v†yase con los puercos de su se§or. Nosotros,
bebiendo y comiendo en la caba§a, deleitÇmonos con renovar la memoria
de nuestros tristes infortunios; pues halla placer en el recuerdo
de los trabajos sufridos, quien padeci¢ much°simo y anduvo errante
largo tiempo. Voy, pues, † hablarte de aquello acerca de lo cual me
preguntas Ç interrogas.

403 ØHay una isla que se llama Siria--quiz†s la o°ste nombrar--sobre
Ortigia, donde el sol vuelve su giro: no est† muy poblada, pero es
fÇrtil y abundosa en bueyes, en ovejas, en vino y en trigales. Jam†s
se padece hambre en aquel pueblo y ninguna dolencia aborrecible les
sobreviene † los m°seros mortales: cuando envejecen los hombres
de una generaci¢n, presÇntanse Apolo, que lleva arco de plata, y
Diana, y los van matando con suaves flechas. Existen en la isla dos
ciudades, que se han repartido todo el territorio, y en ambas reinaba
mi padre, Ctesio OrmÇnida, semejante † los inmortales.

415 ØAll° vinieron unos fenicios, hombres ilustres en la navegaci¢n
pero falaces, que tra°an inn£meros joyeles en su negra nave. Hab°a
entonces en casa de mi padre una mujer fenicia, hermosa, alta
y diestra en irreprochables labores; y los astutos fenicios la
sedujeron. Uno, que la encontr¢ lavando, uni¢se con ella, junto † la
c¢ncava nave, en amor y conc£bito, lo cual les turba la raz¢n † las
dÇbiles mujeres, aunque sean laboriosas. Pregunt¢le luego quiÇn era y
de d¢nde hab°a venido; y la mujer, se§al†ndole al punto la alta casa
de mi padre, le respondi¢ de esta guisa:

425 ÆMe jacto de haber nacido en Sid¢n, que abunda en bronce, y soy
hija del opulento Aribante. Rob†ronme unos piratas tafios un d°a que
tornaba del campo y, habiÇndome tra°do aqu°, me vendieron al amo de
esa morada, quien les entreg¢ un buen precio.Ø

430 ØD°jole † su vez el hombre que con ella se hab°a unido
secretamente: Æ®Querr°as tornar † tu patria con nosotros, para ver la
alta casa de tu padre y de tu madre y † ellos mismos? Pues a£n viven
y gozan fama de ricos.Ø

434 ØLa mujer le respondi¢ con estas palabras: ÆAs° lo hiciera si
vosotros, oh navegantes, os obligaseis de buen grado y con juramento
† conducirme sana y salva † mi patria.Ø

437 ØAs° les habl¢; y todos juraron, como se lo mandaba. Tan pronto
como hubieron acabado de prestar el juramento, la mujer les dirigi¢
nuevamente la palabra y les dijo:

440 ÆSilencio ahora, y ninguno de vuestros compa§eros me hable si me
encuentra en la calle ¢ en la fuente: no sea que vayan † dec°rselo
al viejo, all† en su morada; y Çste, poniÇndose receloso, me ate con
duras cadenas y maquine c¢mo exterminaros † vosotros. Guardad en
vuestra mente lo convenido y apresurad la compra de las provisiones
para el viaje. Y as° que el bajel estÇ lleno de vituallas, penetre
alguien en el palacio para anunci†rmelo; y traerÇ cuanto oro me
venga † las manos. Encima de esto quisiera daros otra recompensa por
mi pasaje: en la casa c£idome de un hijo de ese noble se§or, y es
tan despierto que ya corre conmigo fuera del palacio; lo traerÇ †
vuestra nave y os reportar† una suma inmensa dondequiera que en el
pa°s de otras gentes lo vendiereis.Ø

454 ØCuando as° hubo dicho, fuÇse al hermoso palacio. Qued†ronse los
fenicios un a§o entero con nosotros y compraron muchas vituallas
para la c¢ncava nave; mas, as° que estuvo cargada y en disposici¢n
de partir, enviaron un propio para dec°rselo † la mujer. Present¢se
en casa de mi padre un hombre muy sagaz, que tra°a un collar de oro
engastado con †mbar; y, mientras las esclavas y mi veneranda madre lo
tomaban en las manos, lo contemplaban con sus ojos y ofrec°an precio,
aquÇl hizo † la mujer silenciosa se§al y se volvi¢ acto continuo
† la c¢ncava nave. La fenicia, tom†ndome por la mano, me sac¢ del
palacio y, como hallara en el vest°bulo las copas y las mesas de
los convidados que frecuentaban la casa de mi padre y que entonces
hab°an ido † sentarse en la junta del pueblo, llev¢se tres copas que
escondi¢ en su seno; y yo la fu° siguiendo simplemente. Pon°ase el
Sol y las tinieblas ocupaban todos los caminos, en el momento en que
nosotros, andando † buen paso, llegamos al famoso puerto donde se
hallaba la veloz embarcaci¢n de los fenicios. Nos hicieron subir,
embarc†ronse todos, empez¢ la navegaci¢n por la l°quida llanura y
J£piter nos envi¢ pr¢spero viento. Navegamos seguidamente por espacio
de seis d°as con sus noches; mas, cuando el Saturnio Jove nos trajo
el sÇptimo d°a, Diana, que se complace en tirar flechas, hiri¢ † la
mujer, y Çsta cay¢ con estrÇpito en la sentina, cual si fuese una
paviota. Ech†ronla al mar, para pasto de focas y de peces; y yo me
quedÇ con el coraz¢n afligido. El viento y las olas los trajeron †
÷taca, y ac† Laertes me compr¢ con sus bienes. As° fuÇ como mis ojos
vieron esta tierra.Ø

485 Ulises, el de jovial linaje, respondi¢le con estas palabras:
Æ≠Eumeo! Has conmovido hondamente mi coraz¢n al contarme por menudo
los males que padeciste. Mas J£piter te ha puesto cerca del mal un
bien, ya que, aunque † costa de muchos trabajos, llegaste † la morada
de un hombre benÇvolo que te da sol°citamente de comer y de beber, y
disfrutas de buena vida; mientras que yo tan s¢lo he podido llegar
aqu°, despuÇs de peregrinar por gran n£mero de ciudades.Ø

493 As° Çstos conversaban. Ech†ronse despuÇs † dormir, mas no fuÇ por
mucho tiempo; que en seguida vino la Aurora, de hermoso trono.


495 Los compa§eros de TelÇmaco, cuando ya la nave se acerc¢ † la
tierra, amainaron las velas, abatieron r†pidamente el m†stil, y
llevaron el buque, † fuerza de remos, al fondeadero. Echaron anclas
y ataron las amarras, saltaron † la playa y aparejaron la comida,
mezclando el negro vino. Y as° que hubieron satisfecho el deseo de
comer y de beber, el prudente TelÇmaco empez¢ † decirles:

503 ÆLlevad ahora el negro bajel † la ciudad; pues yo me irÇ hacia el
campo y los pastores; y al caer de la tarde, cuando haya visto mis
tierras, bajarÇ † la poblaci¢n. Y ma§ana os darÇ, como premio de este
viaje, un buen convite de carnes y dulce vino.Ø

508 D°jole entonces Teocl°meno, semejante † un dios: Æ®Y yo, hijo
amado, ad¢nde irÇ? ®µ c£ya casa de los varones que imperan en la
†spera ÷taca? ®‡ habrÇ de encaminarme adonde est† tu madre, † tu
morada?Ø

512 Respondi¢le el prudente TelÇmaco: ÆEn otras circunstancias
te mandar°a † mi casa, donde no faltan recursos para hospedar al
forastero: mas ahora fuera lo peor para ti, porque yo no estarÇ y mi
madre tampoco te ha de ver; que en el palacio no se muestra † menudo
† los pretendientes, antes vive muy apartada en la estancia superior,
labrando una tela. Voy † indicarte un var¢n † cuya casa puedes ir:
Eur°maco, preclaro hijo del prudente P¢libo, † quien los itacenses
miran ahora como † un numen, pues es, con mucho, el mejor de todos
y anhela casarse con mi madre y alcanzar la dignidad real que tuvo
Ulises. Mas, J£piter Ol°mpico, que vive en el Çter, sabe si antes de
las bodas har† que luzca para los pretendientes un infausto d°a.Ø

525 No hubo acabado de hablar, cuando vol¢ en lo alto, hacia la
derecha, un gavil†n, el r†pido mensajero de Apolo; el cual desplumaba
una paloma que ten°a entre sus garras, dejando caer las plumas †
tierra entre la nave y el mismo TelÇmaco. Entonces Teocl°meno llam¢le
† Çste, separadamente de los compa§eros, le tom¢ la mano y as° le
dijo:

531 Æ≠TelÇmaco! No sin ordenarlo un dios, vol¢ el ave † tu derecha;
pues, mir†ndola de frente, he comprendido que es agorera. No hay en
la poblaci¢n de ÷taca un linaje m†s real que el vuestro y mandarÇis
all† perpetuamente.Ø

535 Respondi¢le el prudente TelÇmaco: ÆOjal† se cumpliese lo que
dices, oh forastero, que bien pronto conocer°as mi amistad, pues te
hiciera tantos presentes que te considerara dichoso quien contigo se
encontrase.Ø

539 Dijo; y habl¢ as° † Pireo, su fiel amigo: Æ≠Pireo Cl°tida! T£,
que en las restantes cosas eres el m†s obediente de los compa§eros
que me han seguido † Pilos, llÇvate ahora mi huÇsped † tu casa,
tr†tale con sol°cita amistad y h¢nrale hasta que yo llegue.Ø

544 Respondi¢le Pireo, se§alado por su lanza: Æ≠TelÇmaco! Aunque
fuere mucho el tiempo que aqu° te detengas, yo me cuidarÇ de Çl y no
echar† de menos los dones de la hospitalidad.Ø

547 Cuando as° hubo hablado, subi¢ † la nave y orden¢ † los
compa§eros que le siguieran y desataran las amarras. êstos se
embarcaron en seguida, sent†ndose por orden en los bancos. TelÇmaco
se calz¢ las hermosas sandalias y tom¢ del tablado del bajel la lanza
fuerte y de bronc°nea punta, mientras los marineros soltaban las
amarras.

553 HiciÇronse † la vela y navegaron con rumbo † la poblaci¢n, como
se lo mandara TelÇmaco, hijo amado del divinal Ulises. Y Çl se fuÇ †
buen paso hacia la majada donde ten°a innumerables puercos, junto †
los cuales pasaba la noche el porquerizo, que tan afecto era † sus
se§ores.

[Ilustraci¢n]




[Ilustraci¢n: Minerva toca † Ulises con la vara y le devuelve su
primitiva figura]




CANTO XVI

RECONOCIMIENTO DE ULISES POR TELêMACO


1 No bien ray¢ la luz de la aurora, Ulises y el divinal porquerizo
encendieron fuego en la caba§a y prepararon el desayuno, despuÇs de
despedir † los pastores que se fueron con los cerdos agrupados en
piaras. Cuando TelÇmaco lleg¢ † la majada, los perros ladradores le
halagaron, sin que ninguno ladrase. Advirti¢ Ulises que los perros
mov°an la cola, percibi¢ el ruido de las pisadas, y en seguida dijo †
Eumeo estas aladas palabras:

8 Æ≠Eumeo! sin duda viene alg£n compa§ero tuyo £ otro conocido,
porque los perros en vez de ladrar mueven la cola y oigo ruido de
pasos.Ø

11 A£n no hab°a terminado de proferir estas palabras, cuando su caro
hijo se detuvo al umbral. Levant¢se at¢nito el porquerizo, se le
cayeron las tazas con las que se ocupaba en mezclar el negro vino,
fuÇse al encuentro de su se§or, y le bes¢ la cabeza, los bellos
ojos y ambas manos, vertiendo abundantes l†grimas. De la suerte
que el padre amoroso abraza al hijo unigÇnito que le naci¢ en la
senectud y por quien ha pasado muchas fatigas, cuando Çste torna de
lejanos pa°ses despuÇs de una ausencia de diez a§os; as° el divinal
porquerizo estrechaba al deiforme TelÇmaco y le besaba, como si el
joven se hubiera librado de la muerte. Y sollozando, estas aladas
palabras le dec°a:

23 Æ≠Has vuelto, TelÇmaco, mi dulce luz! No pensaba verte m†s, desde
que te fuiste en la nave † Pilos. Mas, ea, entra, hijo querido, para
que se huelgue mi †nimo en contemplarte, ya que est†s en mi caba§a
reciÇn llegado de otras tierras. Pues no vienes † menudo † ver el
campo y los pastores, sino que te quedas en la ciudad: ≠tanto te
place fijar la vista en la multitud de los funestos pretendientes!Ø

30 Respondi¢le el prudente TelÇmaco: ÆAs° lo harÇ, abuelo, que por ti
vine, por verte con mis ojos y saber si mi madre permanece todav°a
en el palacio ¢ ya alguno de aquellos varones se cas¢ con ella y
el lecho de Ulises, no habiendo quien yazca en Çl, est† por las
telara§as ocupado.Ø

36 Le dijo entonces el porquerizo, mayoral de los pastores: ÆAquÇlla
permanece en tu palacio, con el †nimo afligido, y consume tristemente
los d°as y las noches, llorando sin cesar.Ø

40 Cuando as° hubo hablado, tom¢le la bronc°nea lanza; y TelÇmaco
entr¢ por el umbral de piedra. Su padre Ulises quiso ceder el asiento
al que llegaba, pero TelÇmaco prohibi¢selo con estas palabras:

44 ÆSiÇntate, huÇsped, que ya hallaremos asiento en otra parte de
nuestra majada, y est† muy pr¢ximo el var¢n que ha de prepararlo.Ø

46 As° le dijo; y el hÇroe torn¢ † sentarse. Para TelÇmaco, el
porquerizo esparci¢ por tierra ramas verdes y cubri¢las con una
pelleja, en la cual se acomod¢ el caro hijo de Ulises. Luego
sirvi¢les el porquerizo platos de carne asada que hab°an sobrado
de la comida de la v°spera, amonton¢ diligentemente el pan en los
canastillos, verti¢ en una copa de yedra vino dulce como la miel, y
sent¢se enfrente del divinal Ulises. Todos echaron mano † las viandas
que ten°an delante. Y ya satisfecho el deseo de comer y de beber,
TelÇmaco habl¢ de este modo al divinal porquerizo:

57 Æ≠Abuelo! ®De d¢nde te ha llegado este huÇsped? ®C¢mo los
marineros lo trajeron † ÷taca? ®QuiÇnes se precian de ser? Pues no me
figuro que haya venido andando.Ø

60 Y t£ le respondiste as°, porquerizo Eumeo: Æ≠Oh hijo! De todo voy
† decirte la verdad. Se precia de tener su linaje en la espaciosa
Creta, y dice que ha andado vagabundo por muchas de las poblaciones
de los mortales porque su hado as° lo dispuso. Ahora lleg¢ † mi
establo, huyendo del bajel de unos tesprotos, y † ti te lo entrego:
haz por Çl lo que quieras, pues se glor°a de ser tu suplicante.Ø

68 Contest¢le el prudente TelÇmaco: Æ≠Eumeo! En verdad que me produce
gran pena lo que has dicho. ®C¢mo acogerÇ en mi casa al forastero? Yo
soy joven y no tengo confianza en mis manos para rechazar † quien lo
injurie; y mi madre trae en su pecho el †nimo indeciso entre quedarse
† mi lado y cuidar de la casa, por respeto al lecho conyugal y temor
del dicho de la gente, ¢ irse con quien sea el mejor de los aqueos
que la pretenden en el palacio y le haga m†s donaciones. Pero, ya que
ese huÇsped lleg¢ † tu morada, le entregarÇ un manto y una t£nica,
vestidos muy hermosos, le darÇ una espada de doble filo y sandalias
para los pies, y le enviarÇ adonde su coraz¢n y su †nimo prefieran. Y
si quieres, cu°date de Çl, teniÇndolo en la majada; que yo te enviarÇ
vestidos y manjares de toda especie para que coma y no os sea gravoso
ni † ti ni † tus compa§eros. Mas, no he de permitir que vaya all†,
† juntarse con los pretendientes, cuya malvada insolencia es tan
grande, para evitar que lo zahieran y me causen un grave disgusto;
pues un hombre, por fuerte que sea, nada consigue revolviÇndose
contra tantos, que al fin han de resultar m†s poderosos.Ø

90 D°jole entonces el paciente divinal Ulises: Æ≠Oh amigo! Puesto
que es justo que te responda, se me desgarra el coraz¢n cuando
te oigo hablar de las iniquidades que, seg£n dec°s, maquinan los
pretendientes en tu palacio, contra tu voluntad y siendo cual eres.
Dime si te sometes voluntariamente, ¢ te odia quiz†s la gente del
pueblo † causa de lo revelado por una deidad, ¢ por acaso te quejas
de tus hermanos; pues con la ayuda de Çstos, cualquier hombre pelea
confiadamente, aunque sea grande la lucha que se suscite. Ojal†
que, con el †nimo que tengo, gozara de tu juventud y fuera hijo
del eximio Ulises ¢ Ulises en persona que, vagando, tornase † su
patria--pues a£n hay esperanza de que as° suceda:--cort†rame la
cabeza un var¢n enemigo, si no me convert°a entonces en una calamidad
para todos aquellos, encamin†ndome al palacio de Ulises Laert°ada. Y
si, con estar yo solo, hubiera de sucumbir ante la multitud de los
mismos, m†s querr°a recibir la muerte en mi palacio que presenciar
continuamente esas acciones inicuas: huÇspedes maltratados, siervas
forzadas indignamente en las hermosas estancias, el vino exhausto; y
los pretendientes comiendo de temerario modo, sin cesar, y por una
empresa que no ha de llevarse † cumplimiento.Ø

112 Respondi¢le el prudente TelÇmaco: Æ≠Oh forastero! Voy †
informarte con gran sinceridad. No me hice odioso para que se airara
conmigo todo el pueblo; ni tampoco he de quejarme de los hermanos,
con cuya ayuda cualquier hombre pelea confiadamente aunque sea grande
la lucha que se suscite, pues el Saturnio hizo que fueran siempre
unigÇnitos los de mi linaje: Arcesio engendr¢ † Laertes, su hijo
£nico; Çste no engendr¢ m†s que † mi padre Ulises; y Ulises, despuÇs
de haberme engendrado † m° tan solamente, dej¢me en el palacio y no
disfrut¢ de mi compa§°a. Por esto hay en mi mansi¢n innumerables
enemigos. Cuantos pr¢ceres mandan en las islas, en Duliquio, en Same
y en la selvosa Zacinto, y cuantos imperan en la †spera ÷taca, todos
pretenden † mi madre y arruinan nuestra casa. Mi madre ni rechaza las
odiosas nupcias, ni sabe poner fin † tales cosas; y aquÇllos comen y
agotan mi hacienda, y pronto acabar†n conmigo mismo. Mas el asunto
est† en mano de los dioses. Y ahora t£, abuelo, ve aprisa y dile † la
discreta PenÇlope que estoy en salvo y que he llegado de Pilos. Yo me
quedarÇ aqu° y t£ vuelve inmediatamente que se lo hayas participado,
pero † ella sola y sin que ninguno de los aqueos se entere; pues son
muchos los que maquinan en mi da§o cosas malas.Ø

135 Y t£ le respondiste as°, porquerizo Eumeo: ÆEntiendo, h†gome
cargo, lo mandas † quien te comprende. Mas, ea, habla y dime con
sinceridad si me irÇ de camino † particip†rselo al infortunado
Laertes; el cual, aunque pasaba gran pena por la ausencia de Ulises,
iba † vigilar las labores y dentro de su casa com°a y beb°a con los
siervos cuando su †nimo se lo aconsejaba; pero dicen que ahora, desde
que te fuiste en la nave † Pilos, no come ni bebe como acostumbraba,
ni vigila las labores, antes est† sollozando y lament†ndose, y la
piel se le seca en torno † los huesos.Ø

146 Contest¢le el prudente TelÇmaco: ÆMuy triste es, pero dejÇmoslo
aunque nos duela; que si todo se hiciese al arbitrio de los mortales,
escoger°amos primeramente que luciera el d°a del regreso de mi padre.
T£ vuelve as° que hayas dado la noticia y no vagues por los campos en
busca de aquÇl; pero encarga † mi madre que le env°e escondidamente y
sin perder tiempo la esclava despensera; y Çsta se lo participar† al
anciano.Ø

154 Dijo, y di¢ prisa al porquero; quien tom¢ las sandalias y,
at†ndoselas † los pies, se fuÇ † la ciudad. No dej¢ Minerva de
advertir que el porquerizo Eumeo sal°a de la majada; y se acerc¢ †
Çsta, transfigur†ndose en una mujer hermosa, alta y entendida en
primorosas labores. Par¢se al umbral de la caba§a y se le apareci¢
† Ulises, sin que TelÇmaco la viese, ni notara su llegada, pues los
dioses no se hacen visibles para todos; mas Ulises la vi¢ y tambiÇn
los canes, que no ladraron sino que huyeron, dando ga§idos, † otro
lugar de la majada. Hizo Minerva una se§al con las cejas; la entendi¢
el divino Ulises y sali¢ de la caba§a, trasponiendo el alto muro del
patio. Det£vose luego ante la deidad y oy¢ † Minerva que le dec°a:

167 Æ≠Laert°ada, de jovial linaje! ≠Ulises, fecundo en recursos!
Habla con tu hijo y nada le ocultes, para que, despuÇs de tramar
c¢mo darÇis la muerte y el hado † los pretendientes, os vay†is † la
°nclita ciudad; que yo no permanecerÇ mucho tiempo lejos de vosotros,
deseosa como estoy de entrar en combate.Ø

172 Dijo Minerva; y, toc†ndole con la varita de oro, le cubri¢ el
pecho con una t£nica y un manto limpio, y le aument¢ la talla y
el vigor juvenil. El hÇroe recobr¢ tambiÇn su color moreno, se le
redondearon las mejillas y ennegreci¢sele el pelo de la barba. Hecho
esto, la diosa se fuÇ, y Ulises volvi¢ † la caba§a. Vi¢le con gran
asombro su hijo amado, el cual se turb¢, volvi¢ los ojos † otra
parte, por si aquella persona fuese alguna deidad, y le dijo estas
aladas palabras:

181 Æ≠Oh forastero! Te muestras otro en comparaci¢n de antes, pues se
han cambiado tus vestiduras y tu cuerpo no se parece al que ten°as.
Indudablemente debes de ser uno de los dioses que poseen el anchuroso
cielo. Pues sÇnos propicio, † fin de que te ofrezcamos sacrificios
agradables y †ureos presentes de fina labor. ≠Api†date de nosotros!Ø

186 Contest¢le el paciente divinal Ulises: ÆNo soy ning£n dios. ®Por
quÇ me confundes con los inmortales? Soy tu padre, por quien gimes y
sufres tantos dolores y aguantas las violencias de los hombres.Ø

190 Diciendo as°, bes¢ † su hijo y dej¢ que las l†grimas, que hasta
entonces hab°a detenido, le cayeran por las mejillas al suelo. Mas
TelÇmaco, como a£n no estaba convencido de que aquÇl fuese su padre,
respondi¢le nuevamente con estas palabras:

194 ÆT£ no eres mi padre Ulises, sino un dios que me enga§a para que
luego me lamente y suspire a£n m†s; que un mortal no har°a tales
cosas con su inteligencia, † no ser que se le acercase un dios y lo
transformara f†cilmente y † su antojo en joven ¢ viejo. Poco ha eras
anciano y estabas vestido miserablemente; mas ahora te pareces † los
dioses que habitan el anchuroso cielo.Ø

201 Replic¢le el ingenioso Ulises: Æ≠TelÇmaco! No conviene que te
admires de tan extraordinaria manera, ni que te asombres de tener †
tu padre aqu° dentro; pues ya no vendr† otro Ulises, que Çse soy yo,
tal como ahora me ves, que habiendo padecido y vagado mucho, torno en
el vigÇsimo a§o † la patria tierra. Lo que has presenciado es obra
de Minerva, que impera en las batallas; la cual me transforma † su
gusto, porque puede hacerlo; y unas veces me cambia en un mendigo y
otras en un joven que cubre su cuerpo con hermosas vestiduras. Muy
f†cil es para las deidades que residen en el anchuroso cielo, dar
gloria † un mortal ¢ envilecerle.Ø

213 Dichas estas palabras, se sent¢. TelÇmaco abraz¢ † su buen padre,
entre sollozos y l†grimas. µ entrambos les vino el deseo del llanto y
lloraron ruidosamente, pla§endo m†s que las aves--†guilas ¢ buitres
de corvas u§as--cuando los r£sticos les quitan los hijuelos que a£n
no volaban: de semejante manera, derramaron aquÇllos tantas l†grimas
que mov°an † compasi¢n. Y entregados al llanto los dejara el sol al
ponerse, si TelÇmaco no hubiera dicho repentinamente † su padre:

222 Æ®En quÇ nave los marineros te han tra°do ac†, † ÷taca, padre
amado? ®QuiÇnes se precian de ser? Pues no creo que hayas venido
andando.Ø

225 D°jole entonces el paciente divinal Ulises: ÆYo te contarÇ,
oh hijo, la verdad. TrajÇronme los feacios, navegantes ilustres
que suelen conducir † cuantos hombres arriban † su tierra: me
trasportaron por el ponto en su velera nave mientras dorm°a y me
dejaron en ÷taca, habiÇndome dado esplÇndidos presentes--bronce,
oro en abundancia y vestiduras tejidas--que se hallan en una cueva
por la voluntad de los dioses. Y he venido ac†, por consejo de
Minerva, † fin de que tramemos la muerte de nuestros enemigos. Mas,
ea, enumÇrame y descr°beme los pretendientes para que, sabiendo yo
cu†ntos y cu†les son, medite en mi †nimo irreprochable si nosotros
dos nos bastaremos contra todos ¢ ser† preciso buscar ayuda.Ø

[Ilustraci¢n: MINERVA, TOCANDO µ ULISES CON LA VARITA DE ORO, LE
CUBRI‡ CON UNA TÈNICA Y UN MANTO, Y LE AUMENT‡ LA TALLA Y EL VIGOR
JUVENIL

  (_Canto XVI, versos 172 † 174._)]

240 Respondi¢le el prudente TelÇmaco: Æ≠Oh padre! Siempre o° decir
que eres famoso por el valor de tus manos y por la prudencia
de tus consejos; pero es muy grande lo que dijiste y me tienes
asombrado, que no pudieran dos hombres solos luchar contra muchos y
esforzados varones. Pues aquÇllos no son una decena justa, ni dos
tan solamente, sino muchos m†s, y pronto vas † saber el n£mero.
De Duliquio vinieron cincuenta y dos mozos escogidos, † los que
acompa§an seis criados; otros veinticuatro mancebos son de Same; de
Zacinto hay veinte j¢venes aqueos; y de la misma ÷taca, doce, todos
ilustres; y est†n con ellos el heraldo Medonte, un divinal aedo y dos
criados peritos en el arte de trinchar. Si cerramos con todos los
que se hallan dentro, no sea que ahora que has llegado pagues de una
manera bien amarga y terrible el prop¢sito de castigar sus demas°as.
Pero t£ piensa si es posible hallar alg£n defensor que nos ayude con
†nimo benÇvolo.Ø

258 Contest¢le el paciente divinal Ulises: ÆVoy † decirte una cosa;
atiende y ¢yeme. Reflexiona si nos bastar†n Minerva y el padre
J£piter, ¢ he de buscar alg£n otro defensor.Ø

262 Respondi¢le el prudente TelÇmaco: ÆBuenos son los defensores de
que me hablas, aunque residen en lo alto, en las nubes; que ellos
imperan sobre los hombres y los inmortales dioses.Ø

266 D°jole † su vez el paciente divinal Ulises: ÆNo permanecer†n
mucho tiempo apartados de la encarnizada lucha, as° que la fuerza de
Marte ejerza el oficio de juez en el palacio entre los pretendientes
y nosotros. Ahora t£, apenas se descubra la aurora, vete † casa y
mÇzclate con los soberbios pretendientes; y † m° el porquerizo me
llevar† m†s tarde † la poblaci¢n, transformado en viejo y miserable
mendigo. Si me ultrajaren en el palacio, sufre en el coraz¢n que
tienes en el pecho que yo padezca malos tratamientos. Y si vieres
que me echan, arrastr†ndome en el palacio por los pies, ¢ me hieren
con saetas, sop¢rtalo tambiÇn. M†ndales £nicamente, amonest†ndolos
con dulces palabras, que pongan fin † sus locuras; mas ellos no
te har†n caso, que ya les lleg¢ el d°a fatal. Otra cosa te dirÇ
que guardar†s en tu coraz¢n: tan luego como la sabia Minerva me lo
inspire, te harÇ una se§al con la cabeza; as° que la notes, llÇvate
las marciales armas que hay en el palacio, col¢calas en lo hondo
de mi habitaci¢n de elevado techo y enga§a † los pretendientes con
suaves palabras cuando, ech†ndolas de menos, te pregunten por las
mismas: ÆLas he llevado lejos del humo, porque ya no parecen las que
dejara Ulises al partir para Troya; sino que est†n afeadas en la
parte que alcanz¢ el ardor del fuego. Adem†s, el Saturnio sugiri¢me
en la mente esta otra raz¢n m†s poderosa: no sea que, embriag†ndoos,
trabÇis una disputa, os hir†is los unos † los otros, y mancillÇis
el convite y el noviazgo; que ya el hierro por s° solo atrae al
hombre.Ø Tan solamente dejar†s para nosotros dos espadas, dos lanzas
y dos escudos de boyuno cuero, que podamos tomar al acometer † los
pretendientes; y † Çstos los ofuscar†n despuÇs Palas Minerva y el
pr¢vido J£piter. Otra cosa te dirÇ que pondr†s en tu coraz¢n; si en
verdad eres hijo m°o y de mi sangre, ninguno oiga decir que Ulises
est† dentro, ni lo sepa Laertes, ni el porquerizo, ni los domÇsticos,
ni la misma PenÇlope; sino solos t£ y yo procuremos conocer la
disposici¢n en que se hallan las mujeres y pongamos † prueba los
esclavos, para averiguar cu†les nos honran y nos temen en su coraz¢n
y cu†les no se cuidan de nosotros y te desprecian † ti siendo cual
eres.Ø

308 Rep£sole su preclaro hijo: Æ≠Oh padre! Fig£rome que pronto te
ser† conocido mi †nimo, que no es la pobreza de esp°ritu lo que me
domina; mas no creo que lo que propones haya de sernos ventajoso y te
invito † meditarlo. Andar†s mucho tiempo y en vano si quieres probar
† cada uno, yÇndote por los campos; mientras aquÇllos, muy tranquilos
en el palacio, devoran nuestros bienes orgullosa Ç inmoderadamente.
Yo te exhorto † que averigÅes cu†les mujeres te hacen poco honor y
cu†les est†n sin culpa; pero no quisiera ir † probar † los hombres
por las majadas, sino dejarlo para m†s tarde, en el supuesto de que
hayas visto verdaderamente alguna se§al enviada por J£piter, que
lleva la Çgida.Ø

321 As° Çstos conversaban. En tanto, arribaba † ÷taca la bien
constru°da nave que trajera de Pilos † TelÇmaco y † todos sus
compa§eros; los cuales, as° que llegaron al profundo puerto, sacaron
la negra embarcaci¢n † tierra firme, y, despuÇs de llevarse los
aparejos unos diligentes servidores, trasportaron los magn°ficos
presentes † la morada de Clitio. Luego enviaron un heraldo † la casa
de Ulises, que diese nuevas † la prudente PenÇlope de c¢mo TelÇmaco
estaba en el campo y hab°a ordenado que el bajel navegase hacia la
ciudad, para evitar que la ilustre reina, sintiendo temor en su
coraz¢n, derramara tiernas l†grimas. Encontr†ronse el heraldo y el
divinal porquerizo, que iban † dar la misma nueva, y tan pronto como
llegaron † la casa del divino rey, dijo el heraldo en medio de las
esclavas: Æ≠Oh reina! Ya lleg¢ de Pilos tu hijo amado.Ø El porquerizo
se acerc¢ † PenÇlope, le refiri¢ cuanto su hijo ordenaba que se le
dijese y, hecho el mandado, volvi¢se † sus puercos, dejando atr†s la
cerca y el palacio.

342 Los pretendientes, afligidos y confusos, salieron del palacio,
traspusieron el alto muro del patio y sent†ronse delante de la
puerta. Y Eur°maco, hijo de P¢libo, comenz¢ † arengarles:

346 Æ≠Oh amigos! ≠Gran proeza ha realizado orgullosamente TelÇmaco
con ese viaje! ≠Y dec°amos que no lo llevar°a † efecto! Mas, ea,
botemos al agua la mejor nave, prove†mosla de remadores, y vayan al
punto † decir † aquÇllos que tornen prestamente al palacio.Ø

351 Apenas hubo dicho estas palabras, cuando Anf°nomo, volviÇndose
desde su sitio, vi¢ que el bajel entraba en el hond°simo puerto y sus
tripulantes amainaban las velas ¢ ten°an el remo en la mano. Y con
suave risa, dijo † sus compa§eros:

355 ÆNo enviemos ning£n mensaje, que ya est†n en el puerto, sea
porque un dios se lo haya dicho, sea porque vieron pasar la nave y no
lograron alcanzarla.Ø

358 As° habl¢. Levant†ronse todos, fuÇronse † la ribera del mar,
sacaron en el acto la nave † tierra firme y los diligentes servidores
se llevaron los aparejos. Seguidamente se encaminaron juntos al
†gora, no dejando que se sentase con ellos ning£n otro hombre, ni
mozo ni anciano. Y Ant°noo, hijo de Eupites, habl¢les de esta suerte:

364 Æ≠Ah, c¢mo las deidades libraron del mal † ese hombre! Durante
el d°a, los atalayas estaban sentados en las ventosas cumbres,
sucediÇndose sin interrupci¢n; y despuÇs de ponerse el sol, jam†s
pasamos la noche en tierra firme, pues, yendo por el ponto en la
velera nave hasta la aparici¢n de la divinal Aurora, acech†bamos
la llegada de TelÇmaco para aprisionarle y acabar con Çl; y en
tanto lo condujo † su casa alguna deidad. Mas, tramemos algo ahora
mismo para que le podamos dar deplorable muerte: no sea que se
nos escape; pues se me figura que mientras viva no se llevar†n †
cumplimiento nuestros prop¢sitos, ya que Çl sobresale por su consejo
Ç inteligencia y nosotros no nos hemos congraciado totalmente con
el pueblo. Ea, antes que TelÇmaco re£na † los aqueos en el †gora--y
opino que no dejar† de hacerlo, sino que guardar† su c¢lera y,
levant†ndose en medio de todos, les participar† que tramamos contra
Çl una muerte terrible, sin que logr†ramos alcanzarle; y los dem†s,
en oyÇndolo, no han de alabar estas malas acciones y quiz†s nos
causen alg£n da§o y nos echen de nuestra tierra, y tengamos que irnos
† otro pa°s,--preveng†mosle con darle muerte en el campo, lejos de
la ciudad, ¢ en el camino; apoderÇmonos de sus bienes y heredades
† fin de repart°rnoslos equitativamente; y entreguemos el palacio
† su madre y † quien la despose, para que en com£n lo posean. Y si
esta proposici¢n os desplace y querÇis que TelÇmaco viva y conserve
°ntegros los bienes paternos, de hoy m†s no le comamos en gran
abundancia, reunidos todos aqu°, las agradables riquezas; antes
bien, pretenda cada cual desde su casa † PenÇlope, solicit†ndola con
regalos de boda, y c†sese ella con quien le haga m†s presentes y
venga designado por el destino.Ø

393 As° habl¢. Todos enmudecieron y quedaron silenciosos, hasta que
les areng¢ el preclaro hijo del rey Niso Aret°ada, Anf°nomo, que
hab°a venido de la herbosa Duliquio, abundante en trigo, estaba † la
cabeza de los pretendientes y era el m†s grato † PenÇlope porque sus
palabras revelaban buenos sentimientos. êste, pues, les areng¢ con
benevolencia diciendo:

400 Æ≠Oh amigos! Yo no quisiera matar de tal suerte † TelÇmaco,
que es grave cosa destruir el linaje de los reyes; sino consultar
primeramente la voluntad de las deidades. Si los decretos del gran
J£piter lo aprobaren, yo mismo lo matar°a, exhort†ndoos † todos † que
me ayudarais; mas si los dioses nos apartaren de este prop¢sito, os
invitar°a † que desistierais.Ø

406 De tal manera se expres¢ Anf°nomo y † todos les plugo lo que
dijo. Levant†ronse en seguida, fuÇronse † la casa de Ulises y, en
llegando, tomaron asiento en pulimentadas sillas.

409 Entonces la prudente PenÇlope decidi¢ otra cosa: mostrarse † los
pretendientes, que se portaban con orgullosa insolencia; pues supo
por el heraldo Medonte, el cual hab°a escuchado las deliberaciones,
que en el palacio se tramaba la muerte de su propio hijo. FuÇse
hacia la sala, acompa§†ndola sus esclavas. Cuando la divina entre
las mujeres hubo llegado adonde estaban los pretendientes, par¢se
ante la columna que sosten°a el techo s¢lidamente constru°do, con
las mejillas cubiertas por esplÇndido velo, Ç increp¢ † Ant°noo,
diciÇndole de esta suerte:

418 Æ≠Ant°noo, pose°do de insolencia, urdidor de maldades! Dicen
en el pueblo de ÷taca que descuellas sobre los de tu edad en el
consejo, y en la palabra, mas no eres ciertamente cual se figuran.
≠Desatinado! ®Por quÇ est†s maquinando c¢mo dar † TelÇmaco la muerte
y el destino, y no te cuidas de los suplicantes, los cuales tienen
por testigo † J£piter? No es justo que tramÇis males los unos contra
los otros. ®Acaso ignoras que tu padre vino ac† hu°do, con gran temor
del pueblo? Hall†base Çste muy irritado contra Çl, porque hab°a ido
en conserva de los piratas tafios † causar da§o † los tesprotos,
nuestros aliados; y quer°an matarlo, y arrancarle el coraz¢n, y
devorar sus muchos y agradables bienes; pero Ulises los contuvo
Ç impidi¢ que lo hicieran, no obstante su deseo. Y ahora te comes
ignominiosamente su casa, pretendes † su mujer, intentas matarle el
hijo y me tienes grandemente contristada. Mas, yo te requiero que
ceses ya y mandes † los dem†s que hagan lo propio.Ø

434 Respondi¢le Eur°maco, hijo de P¢libo: Æ≠Hija de Icario! ≠Discreta
PenÇlope! Cobra †nimo y no te preocupes por tales cosas. No hay
hombre, ni lo habr†, ni nacer† siquiera, que ponga sus manos en tu
hijo TelÇmaco mientras yo viva y vea la luz ac† en la tierra. Lo que
voy † decir, llev†rase al cabo: presto su negruzca sangre correr°a
en torno de mi lanza. Muchas veces Ulises, el asolador de ciudades,
tom†ndome sobre sus rodillas, me puso en la mano carne asada y me
di¢ † beber rojo vino: por esto TelÇmaco me es caro sobre todos los
hombres y le exhorto † no temer la muerte que pueda venirle de los
pretendientes; que la enviada por los dioses es inevitable.Ø

448 As° le habl¢ para tranquilizarla; pero tambiÇn maquinaba la
muerte de TelÇmaco. Y PenÇlope se fuÇ nuevamente † la esplÇndida
habitaci¢n superior, donde llor¢ por Ulises, su querido esposo, hasta
que Minerva, la de los brillantes ojos, le difundi¢ en los p†rpados
el dulce sue§o.


452 Al caer de la tarde, el divinal porquerizo volvi¢ junto † Ulises
y su hijo, los cuales hab°an sacrificado un puerco a§al y aparejaban
la cena. Entonces se les acerc¢ Minerva y, tocando con su vara †
Ulises Laert°ada, lo convirti¢ otra vez en anciano y le cubri¢ el
cuerpo con miserables vestiduras: no fuera que el porquerizo, al
verle cara † cara, lo reconociese, y, en vez de guardar la noticia en
su pecho, partiera para anunci†rsela † la discreta PenÇlope.

460 TelÇmaco fuÇ el primero en hablar y dijo de esta suerte:
Æ≠Llegaste ya, divinal Eumeo! ®QuÇ se dice por la poblaci¢n? ®Est†n
en ella, de regreso de la emboscada, los soberbios pretendientes ¢ me
acechan a£n, esperando que torne † mi casa?Ø

464 Y t£ le respondiste as°, porquerizo Eumeo: ÆNo me cuidÇ de
inquirir ni de preguntar tales cosas mientras anduve por la ciudad;
pues tan luego como di la noticia, incit¢me el †nimo † venirme † toda
diligencia. Encontr¢se conmigo un heraldo, diligente nuncio de tus
compa§eros, que fuÇ el primero que le habl¢ † tu madre. TambiÇn sÇ
otra cosa, que he visto con mis ojos. Al volver, cuando ya me hallaba
m†s alto que la ciudad, en el cerro de Mercurio, vi que una velera
nave bajaba † nuestro puerto; y en ella hab°a multitud de hombres, y
estaba cargada de escudos y de lanzas de doble filo. Cre° que ser°an
aquÇllos, mas no puedo asegurarlo.Ø

476 As° se expres¢. Sonri¢se el esforzado y divinal TelÇmaco y volvi¢
los ojos † su padre, recat†ndose de que lo viera el porquerizo.

478 Terminada la faena y dispuesto el banquete, comieron, y † nadie
le falt¢ su respectiva porci¢n. Y ya satisfecho el deseo de comer y
de beber, pensaron en acostarse y el don del sue§o recibieron.

[Ilustraci¢n]




[Ilustraci¢n: Ulises, al llegar † su palacio, es reconocido por el
perro Argos, que muere en seguida]




CANTO XVII

VUELTA DE TELêMACO µ ÷TACA


1 As° que se descubri¢ la hija de la ma§ana, la Aurora de ros†ceos
dedos, TelÇmaco, hijo amado del divinal Ulises, at¢ † sus pies
hermosas sandalias, asi¢ una fornida lanza que se adaptaba † su mano
y, disponiÇndose † partir para la ciudad, habl¢ de este modo † su
porquerizo:

6 Æ≠Abuelo! Voyme † la ciudad, para que mi madre me vea; pues no creo
que deje el triste llanto, ni el luctuoso gemir, hasta que nuevamente
me haya visto. µ ti te ordeno que lleves al infeliz huÇsped † la
poblaci¢n, † fin de que mendigue en ella para comer, y el que quiera
le dar† un mendrugo y una copa de vino; pues yo tengo el †nimo
apesarado y no puedo hacerme cargo de todos los hombres. Y si el
huÇsped se irritase mucho, peor para Çl; que † m° me agrada decir las
verdades.Ø

16 Respondi¢le el ingenioso Ulises: Æ≠Amigo! TambiÇn yo prefiero que
no me detengan, pues m†s le conviene † un pobre mendigar la comida
por la ciudad que por los campos. Me dar† el que quiera. Por mi edad
ya no estoy para quedarme en la majada y obedecer † un amo en todas
las cosas que me ordenare. Vete, pues; que † m° me acompa§ar† ese
hombre † quien se lo mandas, tan pronto como me caliente al fuego y
venga el calor del d°a: no fuera que, hall†ndose en tan mal estado
mis vestiduras, el fr°o de la ma§ana acabase conmigo, pues dec°s que
la ciudad est† lejos.Ø

26 As° se expres¢. Sali¢ TelÇmaco de la majada, andando † buen paso
y maquinando males contra los pretendientes. Cuando lleg¢ al c¢modo
palacio, arrim¢ su lanza † una alta columna y entr¢se m†s adentro,
pasando el lap°deo umbral.

31 Vi¢le la primera de todas Euriclea, su nodriza, que se ocupaba
en cubrir con pieles los labrados asientos, y corri¢ † encontrarle
derramando l†grimas. Asimismo se juntaron † su alrededor las dem†s
esclavas de Ulises, de †nimo paciente; y todas le abrazaron,
bes†ndole la cabeza y los hombros.

36 Sali¢ de su estancia la discreta PenÇlope, que parec°a Diana ¢ la
dorada Venus; y, muy llorosa, ech¢ los brazos sobre el hijo amado,
bes¢le la cabeza y los lindos ojos, y dijo, sollozando, estas aladas
palabras:

41 Æ≠Has vuelto, TelÇmaco, mi dulce luz! Ya no pensaba verte m†s
desde que te fuiste en la nave † Pilos, ocultamente y contra mi
deseo, en busca de noticias de tu padre. Mas, ea, rel†tame lo que
hayas visto.Ø

45 Contest¢le el prudente TelÇmaco: Æ≠Madre m°a! Ya que me he salvado
de una terrible muerte, no me incites † que llore, ni me conmuevas
el coraz¢n dentro del pecho; antes bien, torna con tus esclavas †
lo alto de la casa, l†vate, envuelve tu cuerpo en vestidos puros y
haz voto de sacrificar † todos los dioses perfectas hecatombes, si
J£piter permite que tenga cumplimiento la venganza. Y yo, en tanto,
irÇ al †gora para llamar † un huÇsped que se vino conmigo desde Pilos
y lo enviÇ con los compa§eros iguales † los dioses, con orden de que
Pireo llev†ndoselo † su morada, lo tratase con sol°cita amistad y lo
honrara hasta que yo viniera.Ø

57 As° le dijo; y ninguna palabra vol¢ de los labios de PenÇlope.
Lav¢se Çsta, envolvi¢ su cuerpo en vestidos puros, Ç hizo voto de
sacrificar † todos los dioses perfectas hecatombes, si J£piter
permit°a que tuviere cumplimiento la venganza.

61 TelÇmaco sali¢ del palacio con su lanza en la mano y dos canes
de †giles pies que le siguieron. Y Minerva puso en Çl tal gracia
divinal que, al verle llegar, todo el pueblo lo contemplaba
con admiraci¢n. Pronto le rodearon los soberbios pretendientes,
pronunciando buenas palabras y revolviendo en su esp°ritu cosas
malas; pero se apart¢ de la gran muchedumbre de los mismos y fuÇ
† sentarse donde estaban MÇntor, µntifo y Haliterses, antiguos
compa§eros de su padre, que le hicieron preguntas sobre muchas cosas.
Present¢seles Pireo, se§alado por su lanza, que tra°a el huÇsped al
†gora, † travÇs de la ciudad; y TelÇmaco no se qued¢ lejos de Çste,
sino que en seguida se le puso al lado. Pireo fuÇ el primero en
hablar y dijo de semejante modo:

75 Æ≠TelÇmaco! Manda presto mujeres † mi casa, para que te remita los
presentes que te di¢ Menelao.Ø

77 Respondi¢le el prudente TelÇmaco: Æ≠Pireo! A£n no sabemos c¢mo
acabar†n estas cosas. Si los soberbios pretendientes, mat†ndome †
traici¢n en el palacio, se repartieran los bienes de mi padre, quiero
m†s que goces t£ de los presentes, que no alguno de ellos; y si yo
alcanzare † darles la muerte y el destino, entonces, que estarÇ con
alegr°a, me los traer†s alegre † mi morada.Ø

84 Diciendo as°, llev¢se el infortunado huÇsped † su casa. Llegados
al c¢modo palacio, dejaron sus mantos en sillas y sillones, y fueron
† lavarse en unas ba§eras muy pulidas. Y una vez lavados y ungidos
con aceite por las esclavas, que les pusieron t£nicas y lanosos
mantos, salieron del ba§o y asent†ronse en sillas. Una esclava di¢les
aguamanos, que tra°a en magn°fico jarro de oro y verti¢ en fuente de
plata, y puso delante de ellos una pulimentada mesa. La veneranda
despensera tr†joles pan y dej¢ en la mesa buen n£mero de manjares,
obsequi†ndolos con los que ten°a reservados. Sent¢se la madre
enfrente de los dos j¢venes, cerca de la columna en que se apoyaba el
techo de la habitaci¢n; y, reclinada en una silla, se puso † sacar de
la rueca tenues hilos. AquÇllos echaron mano † las viandas que ten°an
delante. Y cuando hubieron satisfecho las ganas de comer y de beber,
la discreta PenÇlope comenz¢ † hablarles de esta suerte:

101 Æ≠TelÇmaco! Me irÇ † la estancia superior para acostarme en
aquel lecho que tan luctuoso es para m° y que siempre est† regado
de mis l†grimas desde que Ulises se fuÇ † Ili¢n con los Atridas; y
a£n no habr†s querido decirme con claridad, antes que los soberbios
pretendientes vuelvan † esta casa, si en alg£n sitio o°ste hablar del
regreso de tu padre.Ø

107 Respondi¢le el prudente TelÇmaco: ÆYo te referirÇ, oh madre,
la verdad. Fuimos † Pilos para ver † NÇstor, pastor de hombres; el
cual me recibi¢ en su excelso palacio y me trat¢ tan sol°cita y
amorosamente como un padre al hijo que vuelve tras larga ausencia.
≠Con tal solicitud me acogieron Çl y sus gloriosos hijos! Pero me
asegur¢ que no hab°a o°do que ning£n hombre de la tierra hablara
del paciente Ulises, vivo ¢ muerto; y envi¢me al Atrida Menelao,
famoso por su lanza, d†ndome corceles y un s¢lido carro. Vi all° † la
argiva Helena, que fuÇ causa, por la voluntad de los dioses, de que
tantas fatigas padecieran argivos y teucros. No tard¢ en preguntarme
Menelao, valiente en la pelea, quÇ necesidad me llevaba † la divina
Lacedemonia; yo se lo relatÇ todo sinceramente, y entonces me
respondi¢ con estas palabras:

124 Æ≠Oh dioses! En verdad que pretenden dormir en la cama de un
var¢n muy esforzado aquellos hombres tan cobardes. As° como una
cierva puso sus hijuelos reciÇn nacidos en la guarida de un bravo
le¢n y fuÇse † pacer por los bosques y los herbosos valles, y el le¢n
volvi¢ † la madriguera y di¢ † entrambos cervatillos indigna muerte;
de semejante modo tambiÇn Ulises les ha de dar † aquÇllos vergonzosa
muerte. Ojal† se mostrase, ≠oh padre J£piter, Minerva, Apolo!, tal
como era cuando en la bien constru°da Lesbos se levant¢ contra el
Filomelida, en una disputa, y luch¢ con Çl, y lo derrib¢ con °mpetu,
de lo cual se alegraron todos los aqueos; si, mostr†ndose tal, se
encontrara Ulises con los pretendientes, fuera corta la vida de Çstos
y las bodas les resultar°an muy amargas. Pero en lo que me preguntas
y suplicas que te cuente, no quisiera apartarme de la verdad ni
enga§arte; y de cuantas cosas me refiri¢ el veraz anciano de los
mares, no te callarÇ ni ocultarÇ ninguna. Dijo que lo vi¢ en una
isla, abrumado por recios pesares--en el palacio de la ninfa Calipso,
que le detiene por fuerza--y que no le es posible llegar † la patria
tierra porque no tiene naves provistas de remos ni compa§eros que lo
conduzcan por el ancho dorso del mar.Ø

147 ØAs° habl¢ el Atrida Menelao, famoso por su lanza. Realizadas
tales cosas, emprend° la vuelta, y los inmortales concediÇronme
pr¢spero viento y me han tra°do con gran rapidez † mi querida patria.Ø

150 Tales fueron sus palabras; y ella sinti¢ que en el pecho se le
conmov°a el coraz¢n. Entonces Teocl°meno, semejante † un dios, les
dijo de esta suerte:

152 Æ≠Oh veneranda esposa de Ulises Laert°ada! AquÇl nada sabe
con claridad; pero oye mis palabras, que yo te harÇ un vaticinio
cierto y no he de ocultarte cosa alguna. Sean testigos primeramente
J£piter entre los dioses y luego la mesa hospitalaria y el hogar del
irreprochable Ulises † que he llegado, de que el hÇroe ya se halla en
su patria tierra, sentado ¢ moviÇndose; tiene noticia de esas inicuas
acciones, y maquina males contra todos los pretendientes. Tal augurio
observÇ desde la nave de muchos bancos, como se lo dije † TelÇmaco.Ø

162 Respondi¢le la discreta PenÇlope: ÆOjal† se cumpliese lo que
dices, oh forastero, que bien pronto conocer°as mi amistad; pues te
hiciera tantos presentes que te considerara dichoso quien contigo se
encontrase.Ø

166 As° Çstos conversaban. En tanto divert°anse los pretendientes,
ante el palacio de Ulises, tirando discos y jabalinas en el labrado
pavimento donde acostumbraban hacer sus insolencias. Mas cuando fuÇ
hora de cenar y vinieron de todos los campos reses conducidas por los
pastores que sol°an traerlas, dijo Medonte, el heraldo que m†s grato
les era † los pretendientes y † cuyos banquetes asist°a:

174 Æ≠J¢venes! Ya que todos habÇis recreado vuestro †nimo con los
juegos, venid al palacio y dispondremos la cena, pues conviene que se
tome en tiempo oportuno.Ø

177 As° les habl¢; y ellos se levantaron y obedecieron sus palabras.
Llegados al c¢modo palacio, dejaron sus mantos en sillas y sillones,
y sacrificaron ovejas muy crecidas, pingÅes cabras, puercos gordos y
una gregal vaca, aparejando con ello su banquete.


182 En esto, dispon°anse Ulises y el divinal porquerizo † partir del
campo hacia la ciudad. Y el porquerizo, mayoral de los pastores,
comenz¢ † decir:

185 Æ≠HuÇsped! Ya que deseas encaminarte hoy mismo † la ciudad,
como lo orden¢ mi se§or--yo preferir°a que permanecieses aqu° para
guardar los establos; mas, respeto † aquÇl y temo que me ri§a, y las
increpaciones de los amos son muy pesadas--ea, v†monos ahora, que ya
pas¢ la mayor parte del d°a y pronto vendr† la tarde y sentir†s el
fresco.Ø

192 Respondi¢le el ingenioso Ulises: ÆEntiendo, h†gome cargo,
lo mandas † quien te comprende. Vamos, pues, y gu°ame hasta que
lleguemos. Y si has cortado alg£n bast¢n, d†melo para apoyarme; que
os oigo decir que la senda es muy resbaladiza.Ø

197 Dijo, y ech¢se al hombro el astroso zurr¢n lleno de agujeros,
con su correa retorcida. Eumeo le entreg¢ el palo que deseaba; y
seguidamente emprendieron el camino. Qued†ronse all°, custodiando la
majada, los perros y los pastores; mientras Eumeo conduc°a hacia la
ciudad † su rey, transformado en un viejo y miserable mendigo que se
apoyaba en el bast¢n y llevaba el cuerpo revestido de feas vestiduras.

204 Mas cuando, recorriendo el †spero camino, hall†ronse † poca
distancia de la ciudad y llegaron † la labrada fuente de claras
linfas, de la cual tomaban el agua los ciudadanos--era obra de ÷taco,
NÇrito y Pol°ctor; rode†bala por todos lados un bosque de †lamos, que
se nutren en la humedad; vert°a el agua, sumamente fresca, desde lo
alto de una roca; y en su parte superior se hab°a constru°do un altar
† las ninfas, donde todos los caminantes sacrificaban--encontr¢se
con ellos el hijo de Dolio, Melantio, que llevaba las mejores cabras
de sus reba§os para la cena de los pretendientes y le segu°an dos
pastores. As° que los vi¢, increp¢les con palabras amenazadoras y
groseras, que conmovieron el coraz¢n de Ulises:

217 ÆAhora se ve muy cierto que un ruin lleva † otro ruin, pues
un dios junta siempre † cada cual con su semejante. ®Ad¢nde, no
envidiable porquero, conduces ese glot¢n, ese mendigo importuno, esa
peste de los banquetes, que con su espalda frotar† las jambas de
muchas puertas no pidiendo ciertamente tr°podes ni calderos, sino
tan s¢lo mendrugos de pan? Si me lo dieses para guardar mi majada,
barrer el establo y llevarles el forraje † los cabritos, beber°a
suero y echar°a gordo muslo. Mas, como ya es ducho en malas obras, no
querr† aplicarse al trabajo; antes ir† mendigando por la poblaci¢n
para llenar su vientre insaciable. Lo que voy † decir se cumplir†:
si fuere al palacio del divinal Ulises, rozar†n sus costados muchos
escabeles que habr†n hecho llover sobre su cabeza las manos de
aquellos varones.Ø

233 As° dijo; y, acerc†ndose, di¢le una coz en la cadera, locamente;
pero no le pudo arrojar del camino, sino que el hÇroe permaneci¢ muy
firme. Entonces se le ocurri¢ † Ulises acometerle y quitarle la vida
con el palo, ¢ levantarlo un poco y estrellarle la cabeza contra
el suelo. Mas al fin sufri¢ el ultraje y contuvo la c¢lera en su
coraz¢n. Y el porquerizo increp¢ † aquÇl, mir†ndole cara † cara, y
or¢ fervientemente levantando las manos:

240 Æ≠Ninfas de las fuentes! ≠Hijas de J£piter! Si Ulises os quem¢
alguna vez muslos de corderos y de cabritos, cubriÇndolos de pingÅe
grasa, cumplidme este voto: Ojal† vuelva aquel var¢n, tra°do por
alg£n dios; pues Çl te quitar°a toda esa jactancia con que ahora nos
insultas, vagando siempre por la ciudad mientras pastores perversos
acaban con los reba§os.Ø

247 Replic¢le el cabrero Melantio: Æ≠Oh dioses! ≠QuÇ dice ese perro,
que s¢lo entiende en cosas malas! Un d°a me lo he de llevar lejos de
÷taca, en negro bajel de muchos bancos, para que, vendiÇndolo, me
proporcione una buena ganancia. Ojal† Apolo, que lleva arco de plata,
hiriera † TelÇmaco hoy mismo en el palacio, ¢ sucumbiera el joven †
manos de los pretendientes; como perdi¢ Ulises, lejos de aqu°, la
esperanza de ver el d°a de su regreso.Ø

254 Cuando as° hubo hablado, dej¢los atr†s, pues caminaban
lentamente, y lleg¢ muy presto al palacio del rey. Acto continuo
entr¢ en el mismo, sent†ndose en medio de los pretendientes, frente
† Eur°maco, que era † quien m†s quer°a. SirviÇronle unos trozos
de carne los que en esto se ocupaban, y tr†jole pan la veneranda
despensera. En tanto, detuviÇronse Ulises y el divinal porquerizo
junto al palacio, y oyeron los sones de la hueca c°tara pues Femio
empezaba † cantar. Y tomando aquÇl la mano del porquerizo, habl¢le de
esta suerte:

264 Æ≠Eumeo! Es Çsta, sin duda, la hermosa mansi¢n de Ulises, y ser°a
f†cil conocerla aunque entre muchas se la viera. Tiene m†s de un
piso, cerca su patio almenado muro, las puertas est†n bien ajustadas
y son de dos hojas: ning£n hombre despreciar°a una casa semejante.
Conozco que, dentro de la misma, multitud de varones celebran un
banquete; pues lleg¢ hasta m° el olor de la carne asada y se oye la
c°tara, que los dioses hicieron compa§era de los festines.Ø

272 Y t£ le respondiste as°, porquerizo Eumeo: ÆF†cilmente lo habr†s
conocido, que tampoco te falta discreci¢n para las dem†s cosas. Mas,
ea, deliberemos sobre lo que puede hacerse. ‡ entra t£ primero en el
c¢modo palacio y mÇzclate con los pretendientes, y yo me detendrÇ
un poco; ¢, si lo prefieres, quÇdate t£ y yo irÇ delante, pero no
tardes: no sea que alguien, al verte fuera, te tire algo ¢ te dÇ un
golpe. Yo te invito † que pienses en esto.Ø

280 Contest¢le el paciente divinal Ulises: ÆEntiendo, h†gome cargo,
lo mandas † quien te comprende. Mas, adel†ntate t£ y yo me quedarÇ,
que ya he probado lo que son golpes y heridas y mi †nimo es sufrido
por lo mucho que hube de padecer as° en el mar como en la guerra;
venga, pues, ese mal tras de los otros. No se pueden disimular las
instancias del †vido y funesto vientre, que tantos perjuicios les
origina † los hombres y por el cual se arman las naves de muchos
bancos que surcan el estÇril mar y van † causar da§o † los enemigos.Ø

290 As° Çstos conversaban. Y un perro, que estaba echado, alz¢ la
cabeza y las orejas: era Argos, el can del paciente Ulises, † quien
Çste criara, aunque luego no se aprovech¢ del mismo porque tuvo que
partir † la sagrada Ili¢n. Anteriormente llev†banlo los j¢venes
† correr cabras montesas, ciervos y liebres; mas entonces, en la
ausencia de su due§o, yac°a abandonado sobre mucho fimo de mulos y
de bueyes, que vert°an junto † la puerta † fin de que los siervos de
Ulises lo tomasen para estercolar los dilatados campos: all° estaba
tendido Argos, todo lleno de garrapatas. Al advertir que Ulises se
aproximaba, le halag¢ con la cola y dej¢ caer ambas orejas, mas ya no
pudo salir al encuentro de su amo; y Çste, cuando lo vi¢, enjug¢se
una l†grima que con facilidad logr¢ ocultar † Eumeo, † quien hizo
despuÇs esta pregunta:

306 Æ≠Eumeo! Es de admirar que este can yazga en el fimo, pues su
cuerpo es hermoso; aunque ignoro si, con tal belleza fuÇ ligero para
correr ¢ como los que algunos tienen en su mesa y s¢lo por gusto los
cr°an sus se§ores.Ø

311 Y t£ le respondiste as°, porquerizo Eumeo: ÆEse can perteneci¢
† un hombre que ha muerto lejos de nosotros. Si fuese tal como era
en el cuerpo y en la actividad cuando Ulises lo dej¢ al irse †
Troya, pronto admirar°as su ligereza y su vigor: no se le escapaba
ninguna fiera que levantase, ni aun en lo m†s hondo de intrincada
selva, porque era sumamente h†bil en seguir un rastro. Mas ahora
abr£manle los males † causa de que su amo muri¢ fuera de la patria,
y las negligentes mozas no lo cuidan, porque los siervos, as° que
el amo deja de mandarlos, no quieren trabajar como es debido; que
el longividente J£piter le quita al hombre la mitad de la virtud el
mismo d°a en que cae esclavo.Ø

324 Diciendo as°, entr¢se por el c¢modo palacio y se fuÇ derecho † la
sala, hacia los ilustres pretendientes. Entonces la Parca de la negra
muerte se apoder¢ de Argos, despuÇs que tornara † ver † Ulises al
vigÇsimo a§o.

328 Advirti¢ el deiforme TelÇmaco mucho antes que nadie la llegada
del porquerizo; y, haciÇndole una se§al, lo llam¢ † su vera. Eumeo
mir¢ en contorno suyo, tom¢ una silla desocupada--la que sol°a
utilizar el trinchante al distribuir carne en abundancia † los
pretendientes cuando celebraban sus festines en el palacio--y fuÇ
† colocarla junto † la mesa de TelÇmaco, en frente de Çste, que se
hallaba sentado. Y luego sirvi¢le el heraldo vianda y pan, sac†ndolo
de un canastillo.

336 Poco despuÇs que Eumeo penetr¢ Ulises en el palacio,
transfigurado en un viejo y miserable mendigo que se apoyaba en el
bast¢n y llevaba feas vestiduras. Sent¢se en el umbral de fresno, †
la parte interior de la puerta, y se recost¢ en la jamba de ciprÇs
que en otro tiempo el art°fice hab°a pulido h†bilmente y enderezado
valiÇndose de un nivel. Y TelÇmaco llam¢ al porquerizo y le dijo,
despuÇs de tomar un pan entero del hermoso canasto y tanta carne como
le cupo en sus manos:

345 ÆD†selo al forastero y m†ndale que pida † todos los
pretendientes, acerc†ndose † los mismos; que al que est† necesitado
no le conviene ser vergonzoso.Ø

348 As° se expres¢. FuÇse el porquero al oirlo y, llegado que hubo
adonde estaba Ulises, d°jole estas aladas palabras:

350 Æ≠Oh forastero! TelÇmaco te da lo que te traigo y te manda que
pidas † todos los pretendientes, acerc†ndote † los mismos; pues dice
que al mendigo no le conviene ser vergonzoso.Ø

353 Respondi¢le el ingenioso Ulises: Æ≠J£piter soberano! Haz que
TelÇmaco sea dichoso entre los hombres y que se cumpla cuanto su
coraz¢n desea.Ø

356 Dijo; tom¢ las viandas con las dos manos, las puso delante
de sus pies, encima del astroso zurr¢n, y comi¢ mientras el aedo
cantaba en el palacio; de suerte que cuando acab¢ la cena, el divinal
aedo llegaba al fin de su canto. Los pretendientes empezaron †
mover alboroto en la sala, y Minerva se acerc¢ † Ulises Laert°ada
excit†ndole † que les pidiera algo y fuera recogiendo mendrugos,
para que conociese cu†les de aquÇllos eran justos y cu†les malvados,
aunque ninguno ten°a que librarse de la ruina. FuÇ, pues, el hÇroe
† pedirle † cada var¢n, comenzando por la derecha, y † todos les
alargaba la mano como si desde largo tiempo mendigase. Ellos,
compadeciÇndole, le daban limosna, le miraban con extra§eza y
pregunt†banse unos † otros quiÇn era y de d¢nde hab°a venido. Y el
cabrero Melantio habl¢les de esta suerte:

370 ÆO°dme, oh pretendientes de la ilustre reina, que os voy † hablar
del forastero, † quien vi antes de ahora. Gui†balo hacia ac† el
porquerizo, pero † Çl no le conozco, ni sÇ de d¢nde se precia de ser
por su linaje.Ø

[Ilustraci¢n: ULISES, COMO VIERA QUE ARGOS LE HALAGABA CON LA COLA Y
YA NO TEN÷A FUERZAS PARA IR µ ENCONTRARLE, ENJUG‡SE UNA LµGRIMA QUE
OCULT‡ µ EUMEO

  (_Canto XVII, versos 301 † 305._)]

374 As° les habl¢; y Ant°noo increp¢ al porquerizo con estas
palabras: Æ≠Ah, famoso porquero! ®Por quÇ lo trajiste † la ciudad?
®Acaso no tenemos bastantes vagabundos, que son mendigos importunos y
peste de los festines? ®‡ te parece poco que los que aqu° se juntan
devoren los bienes de tu se§or y has ido † otra parte † llamar †
Çste?Ø

380 Y t£ le respondiste as°, porquerizo Eumeo: Æ≠Ant°noo! No hablas
bien, aunque seas noble. ®QuiÇn ir°a † parte alguna † llamar †
nadie, como no fuere de los que ejercen su profesi¢n en el pueblo:
un adivino, un mÇdico para curar las enfermedades, un carpintero ¢
un divinal aedo que nos deleite cantando? êstos son los mortales †
quienes se llama en la tierra inmensa; y nadie traer°a † un pobre
para que le arruinase. Siempre has sido el m†s †spero de todos los
pretendientes para los esclavos de Ulises y en especial para m°;
aunque no por ello he de preocuparme, mientras me vivan en el palacio
la discreta PenÇlope y TelÇmaco, semejante † un dios.Ø

392 Contest¢le el prudente TelÇmaco: ÆCalla, no le respondas
largamente; que Ant°noo suele irritarnos siempre y de mal modo con
†speras palabras, Ç incita † los dem†s † hacer lo propio.Ø

396 Dijo; y habl¢le † Ant°noo con estas aladas palabras: Æ≠Ant°noo!
≠En verdad que te tomas por m° tan buen cuidado como un padre por su
hijo, cuando con duras voces me ordenas arrojar del palacio † ese
huÇsped! ≠No permitan los n£menes que as° suceda! Coge algo y d†selo,
que no te lo prohibo, antes bien te invito † hacerlo; y no temas que
lo lleven † mal ni mi madre, ni ninguno de los esclavos que viven en
la casa del divinal Ulises. Mas no hay en tu pecho tal prop¢sito, que
prefieres comÇrtelo † darlo † nadie.Ø

405 Ant°noo le respondi¢ diciendo: Æ≠TelÇmaco alt°locuo, incapaz de
moderar tus °mpetus! ®QuÇ has dicho? Si todos los pretendientes le
dieran tanto como yo, se estar°a tres meses en su casa, lejos de
nosotros.Ø

409 As° habl¢; y mostr¢le, tom†ndolo de debajo de la mesa, el escabel
en que apoyaba sus n°tidas plantas cuando asist°a † los banquetes.
Pero todos los dem†s le dieron algo, de modo que el zurr¢n se llen¢
de pan y de carne. Y ya Ulises iba † tornar al umbral para comer lo
que le hab°an regalado los aqueos, pero se detuvo cerca de Ant°noo y
le dijo estas palabras:

415 ÆDame algo, amigo; que no me pareces el peor de los aqueos, sino,
por el contrario, el mejor; ya que te asemejas † un rey. Por eso te
corresponde † ti, m†s a£n que † los otros, darme pan; y yo divulgarÇ
tu fama por la tierra inmensa. En otra Çpoca, tambiÇn yo fu° dichoso
entre los hombres, habitÇ una rica morada, y di muchas veces limosna
al vagabundo, cualquiera que fuese y hall†rase en la necesidad en que
se hallase; entonces ten°a inn£meros esclavos y otras muchas cosas
con las cuales los hombres viven en regalo y gozan fama de opulentos.
Mas J£piter Saturnio me arruin¢, porque as° lo quiso, incit†ndome †
ir al Egipto con errabundos piratas; viaje largo, en el cual hab°a
de hallar mi perdici¢n. As° que detuve en el r°o Egipto los corvos
bajeles, despuÇs de mandar † los fieles compa§eros que se quedaran
† custodiar las embarcaciones, enviÇ esp°as † los parajes oportunos
para explorar la comarca. Pero los m°os, cediendo † la insolencia por
seguir su propio impulso, empezaron † devastar los hermosos campos
de los egipcios; y se llevaban las mujeres y los ni§os, y daban
muerte † los varones. No tard¢ el clamoreo en llegar † la ciudad. Sus
habitantes, habiendo o°do los gritos, vinieron al amanecer: el campo
se llen¢ de infanter°a, de jinetes y de reluciente bronce; J£piter,
que se huelga con el rayo, mand¢ † mis compa§eros la perniciosa fuga;
y ya, desde entonces, nadie se atrevi¢ † resistir, pues los males
nos cercaban por todas partes. All° nos mataron con el agudo bronce
muchos hombres, y † otros se los llevaron para obligarles † trabajar
en provecho de los ciudadanos. µ m° me entregaron † un forastero que
se encontr¢ presente, † DmÇtor Y†sida; el cual me llev¢ † Chipre,
donde reinaba con gran poder, y de all° he venido, despuÇs de padecer
muchos infortunios.Ø

445 Ant°noo le respondi¢ diciendo: Æ®QuÇ dios nos trajo esa peste,
esa amargura del banquete? QuÇdate ah°, en medio, † distancia de mi
mesa: no sea que pronto vayas al amargo Egipto y † Chipre, por ser un
mendigo tan audaz y sin vergÅenza. Ahora te detienes ante cada uno de
Çstos que te dan locamente, porque ni usan de moderaci¢n ni sienten
piedad al regalar cosas ajenas de que disponen en gran abundancia.Ø

453 D°jole, retrocediendo, el ingenioso Ulises: Æ≠Oh dioses! En
verdad que el juicio que tienes no se corresponde con tu presencia.
No dar°as de tu casa ni tan siquiera sal † quien te suplicara,
cuando, sentado † la mesa ajena, no has querido entregarme un poco de
pan, con tener † mano tantas cosas.Ø

458 As° se expres¢. Irrit¢se Ant°noo a£n m†s en su coraz¢n y,
encar†ndole la torva vista, le dijo estas aladas palabras:

460 ÆYa no creo que puedas volver atr†s y salir impune de este
palacio, habiendo proferido tales injurias.Ø

462 As° habl¢; y, tomando el escabel, tir¢selo y acert¢le en el
hombro derecho, hacia la extremidad de la espalda. Ulises se
mantuvo firme como una roca, sin que el golpe de Ant°noo le hiciera
vacilar; pero mene¢ en silencio la cabeza, agitando en lo °ntimo de
su esp°ritu siniestros prop¢sitos. Retrocedi¢ en seguida al umbral,
sent¢se, puso en tierra el zurr¢n que llevaba repleto, y dijo † los
pretendientes:

468 ÆO°dme, pretendientes de la ilustre reina, para que os manifieste
lo que en el pecho el †nimo me ordena deciros. Ning£n var¢n siente
dolor en el alma ni pesar alguno, al ser herido cuando pelea por
sus haciendas, por sus bueyes ¢ por sus blancas ovejas; mas Ant°noo
hiri¢me † m° por causa del odioso y funesto vientre, que tantos males
acarrea † los hombres. Si en alguna parte hay dioses y furias para
los mendigos, c¢jale la muerte † Ant°noo antes que el casamiento se
lleve † tÇrmino.Ø

477 D°jole nuevamente Ant°noo, hijo de Eupites: ÆCome sentado
tranquilamente, oh forastero, ¢ vete † otro lugar: no sea que, con
motivo de lo que hablas, estos j¢venes te arrastren por la casa,
asiÇndote de un pie ¢ de una mano, y te laceren todo el cuerpo.Ø

481 Tales fueron sus palabras. Todos sintieron vehemente indignaci¢n
y alguno de aquellos soberbios mozos habl¢ de esta manera:

483 Æ≠Ant°noo! No procediste bien, hiriendo al infeliz vagabundo.
≠Insensato! ®Y si por acaso fuese alguna celestial deidad...? Que
los dioses, haciÇndose semejantes † huÇspedes de otros pa°ses y
tomando toda clase de figuras, recorren las ciudades para conocer la
insolencia ¢ la justicia de los hombres.Ø

488 As° hablaban los pretendientes, pero Ant°noo no hizo caso de
sus palabras. TelÇmaco sinti¢ en su pecho una gran pena por aquel
golpe, sin que por esto le cayese ninguna l†grima desde los ojos al
suelo; pero mene¢ en silencio la cabeza, agitando en lo °ntimo de su
esp°ritu siniestros prop¢sitos.

492 Cuando la discreta PenÇlope oy¢ decir que al huÇsped lo hab°a
herido Ant°noo en el palacio, habl¢ as° en medio de sus esclavas:
Æ≠Ojal† Apolo, cÇlebre por su arco, te hiriese † ti de la misma
manera!Ø

495 D°jole entonces Eur°nome, la despensera: ÆSi nuestros votos se
cumpliesen, ninguno de aquellos vivir°a cuando se descubra la Aurora,
de hermoso trono.Ø

498 Respondi¢le la discreta PenÇlope: Æ≠Ama! Todos son aborrecibles
porque traman acciones inicuas; pero Ant°noo casi tanto como la negra
Parca. Un infeliz forastero anda por el palacio y pide limosna,
pues la necesidad le apremia; los dem†s llen†ronle el zurr¢n con sus
d†divas, y Çste le ha tirado el escabel, acert†ndole en el hombro
derecho.Ø

505 De tal suerte habl¢, sentada en su estancia entre las siervas,
mientras el divinal Ulises cenaba. Y llamando despuÇs al divinal
porquero, d°jole de este modo:

508 ÆVe, divinal Eumeo, acÇrcate al huÇsped y m†ndale que venga para
que yo le salude y le interrogue tambiÇn acerca de si oy¢ hablar de
Ulises, de †nimo paciente, ¢ lo vi¢ acaso con sus propios ojos, pues
parece que ha vagado por muchas tierras.Ø

512 Y t£ le respondiste as°, porquerizo Eumeo: ÆOjal† se callaran
los aqueos, oh reina; pues cuenta tales cosas, que encantar°a tu
coraz¢n. Tres d°as con sus noches lo detuve en mi caba§a, pues fu°
el primero † quien acudi¢ al escaparse del bajel, pero ni aun as°
pudo terminar la narraci¢n de sus desventuras. Como se contempla
al aedo, que, instru°do por los dioses, les canta † los mortales
deleitosos relatos, y ellos no se sacian de oirle cantar; as° me
ten°a transportado mientras permaneci¢ en mi majada. Asegura que fuÇ
huÇsped del padre de Ulises y que vive en Creta, donde est† el linaje
de Minos. De all° viene, habiendo padecido infortunios y vagado de
una parte † otra; y refiere que oy¢ hablar de Ulises, el cual vive,
est† cerca--en el opulento pa°s de los tesprotos--y trae † esta casa
muchas preciosidades.Ø

528 Respondi¢le la discreta PenÇlope: ÆAnda, ve, hazle venir para
que lo relate en mi presencia. Regoc°jense los dem†s, sentados en la
puerta ¢ aqu° en la sala, ya que tienen el coraz¢n alegre porque sus
bienes, el pan y el dulce vino, se guardan °ntegros en sus casas,
si no es lo que comen los criados; mientras que ellos vienen d°a
tras d°a † nuestro palacio, nos degÅellan los bueyes, las ovejas y
las pingÅes cabras, celebran esplÇndidos banquetes, beben el vino
locamente y as° se consumen muchas de las cosas, porque no tenemos
un hombre como Ulises que fuera capaz de librar † nuestra casa de
la ruina. Si Ulises tornara y volviera † su patria, no tardar°a en
vengar, junt†ndose con su hijo, las violencias de estos hombres.Ø

541 As° dijo; y TelÇmaco estornud¢ tan recio que el palacio retumb¢
horrendamente. Ri¢se PenÇlope y en seguida dirigi¢ † Eumeo estas
aladas palabras:

544 ÆAnda y tr†eme ese forastero. ®No ves que mi hijo estornud¢ †
todas mis palabras? Esto indica que no dejar† de llevarse al cabo la
matanza de los pretendientes, sin que ninguno escape de la muerte
y del hado. Otra cosa te dirÇ que pondr†s en tu coraz¢n: Si llego †
conocer que cuanto me relatare es verdad, le entregarÇ un manto y una
t£nica, vestidos muy hermosos.Ø

551 As° se expres¢; fuÇse el porquero al oirlo y, lleg†ndose adonde
estaba Ulises, le dijo estas aladas palabras:

553 Æ≠Padre huÇsped! Te llama la discreta PenÇlope, madre de
TelÇmaco; pues, aunque afligida por los pesares, su †nimo la incita †
hacerte algunas preguntas sobre su esposo. Y si llega † conocer que
cuanto le relatares es cierto, te entregar† un manto y una t£nica, de
que tienes gran falta; y en lo sucesivo mantendr†s tu vientre yendo
por el pueblo † pedir pan, pues te dar† limosna el que quiera.Ø

560 Respondi¢le el paciente divinal Ulises: Æ≠Eumeo! Yo dir°a
incontinenti la verdad de todas estas cosas † la hija de Icario,
† la discreta PenÇlope, porque sÇ muy bien de su esposo y hemos
sufrido igual infortunio; mas temo † la muchedumbre de los crueles
pretendientes, cuya insolencia y orgullo llegan al fÇrreo cielo.
Ahora mismo, mientras andaba yo por la casa sin hacer mal † nadie,
di¢me este var¢n un doloroso golpe y no lo impidi¢ TelÇmaco ni otro
alguno. As° pues, exhorta † PenÇlope, aunque estÇ impaciente, †
que aguarde en el palacio hasta la puesta del sol; Ç interr¢gueme
entonces sobre su marido y el d°a que volver†, haciÇndome sentar
cerca del fuego, pues mis vestidos est†n en m°sero estado como sabes
t£ muy bien por haber sido el primero † quien dirig° mis s£plicas.Ø

574 Tal dijo. El porquero se fuÇ en cuanto oy¢ estas palabras. Y ya
repasaba el umbral, cuando PenÇlope le habl¢ de esta manera:

576 Æ®No lo traes, Eumeo? ®Por quÇ se niega el vagamundo? ®Siente
hacia alguien un gran temor ¢ se avergÅenza en el palacio por otros
motivos? Malo es que un vagamundo peque de vergonzoso.Ø

579 Y t£ le respondiste as°, porquerizo Eumeo: ÆHabla razonablemente
y dice lo que otro pensara en su caso, queriendo evitar la insolencia
de varones tan soberbios. Te invita † que aguardes hasta la puesta
del sol. Y ser† mucho mejor para ti, oh reina, que estÇs sola cuando
le hables al huÇsped y escuches sus respuestas.Ø

285 Contest¢ la discreta PenÇlope: ÆNo pens¢ neciamente el forastero,
sea quien fuere; pues no hay en pa°s alguno, entre los mortales
hombres, quienes insulten de esta manera, maquinando inicuas
acciones.Ø

589 As° habl¢. El divinal porquero se fuÇ hacia la turba de los
pretendientes, tan pronto como dijo † PenÇlope cuanto deseaba, y
acto seguido dirigi¢ † TelÇmaco estas aladas palabras, acercando la
cabeza para que los dem†s no se enteraran:

593 Æ≠Amigo! Yo me voy † guardar los puercos y todas aquellas cosas
que son tus bienes y los m°os; y lo de ac† quede † tu cuidado. Mas
lo primero de todo s†lvate † ti mismo y considera en tu esp°ritu
c¢mo evitar†s que te hagan da§o; pues traman maldades muchos de los
aqueos, † quienes J£piter destruya antes que se conviertan en una
plaga para nosotros.Ø

598 Respondi¢le el prudente TelÇmaco: ÆAs° se har†, abuelo. Vete
despuÇs de cenar, y al romper el alba traer†s hermosas v°ctimas; que
de las cosas presentes cuidarÇ yo y tambiÇn los inmortales.Ø

602 Tal dijo. Sent¢se Eumeo nuevamente en la bien pulimentada silla
y despuÇs que satisfizo el deseo de comer y de beber volvi¢se †
sus puercos, dejando atr†s la cerca y la casa que rebosaban de
convidados. Y recre†banse Çstos con el baile y el canto, porque ya la
tarde hab°a venido.

[Ilustraci¢n]




[Ilustraci¢n: T£rbasele el †nimo † Iro, despuÇs de haber provocado †
Ulises, y los criados lo sacan † viva fuerza para que luche con el
hÇroe]




CANTO XVIII

PUGILATO DE ULISES CON IRO


1 Lleg¢ entonces un mendigo que andaba por todo el pueblo; el cual
ped°a limosna en la ciudad de ÷taca, se se§alaba por su vientre
glot¢n--por comer y beber incesantemente--y hall†base falto de fuerza
y de vigor, aunque ten°a gran presencia. Arneo era su nombre, el que
al nacer le puso su veneranda madre; pero llam†banle Iro todos los
j¢venes, porque hac°a los mandados que se le ordenaban. Prop£sose
el tal sujeto, cuando lleg¢, echar † Ulises de su propia casa Ç
insult¢le con estas aladas palabras:

10 ÆRet°rate del umbral, oh viejo, para que no hayas de verte muy
pronto asido de un pie y arrastrado afuera. ®No adviertes que todos
me gui§an el ojo, instig†ndome † que te arrastre, y no lo hago porque
me da vergÅenza? Mas, ea, †lzate, si no quieres que en la disputa
lleguemos † las manos.Ø

14 Mir†ndole con torva faz, le respondi¢ el ingenioso Ulises:
Æ≠Infeliz! Ning£n da§o te causo, ni de palabra ni de obra; ni me
opongo † que te den, aunque sea mucho. En este umbral hay sitio
para entrambos y no has envidiar las cosas de otro; me parece que
eres un vagabundo como yo, y son las deidades quienes proporcionan
la opulencia. Pero no me provoques demasiado † venir † las manos, ni
excites mi c¢lera: no sea que, viejo como soy, te llene de sangre el
pecho y los labios; y as° gozar°a ma§ana de mayor descanso, pues no
creo que asegundaras la vuelta † la mansi¢n de Ulises Laert°ada.Ø

25 Contest¢le, muy enojado, el vagabundo Iro: Æ≠Oh dioses! ≠Cu†n
atropelladamente habla el glot¢n, que parece la vejezuela del horno!
Algunas cosas malas pudiera tramar contra Çl: golpe†ndole con mis
brazos, le echar°a los dientes de las mand°bulas al suelo como † una
marrana que destruye las mieses. C°§ete ahora, † fin de que Çstos nos
juzguen en el combate. Pero ®c¢mo podr†s luchar con un hombre m†s
joven?Ø

32 De tal modo se zaher°an ambos con gran animosidad en el
pulimentado umbral, delante de las elevadas puertas. Advirti¢lo la
sacra potestad de Ant°noo y con dulce risa dijo † los pretendientes:

36 Æ≠Amigos! Jam†s hubo una diversi¢n como la que un dios nos ha
tra°do † esta casa. El forastero Ç Iro ri§en y est†n para venir † las
manos: hagamos que peleen cuanto antes.Ø

40 As° se expres¢. Todos se levantaron con gran risa y se pusieron
alrededor de los haraposos mendigos. Y Ant°noo, hijo de Eupites,
d°joles de esta suerte:

43 ÆO°d, ilustres pretendientes, lo que voy † proponeros. De los
vientres de cabra que llenamos de gordura y de sangre y pusimos † la
lumbre para la cena, escoja el que quiera aquel que resulte vencedor
por ser el m†s fuerte; y en lo sucesivo comer† con nosotros y no
dejaremos que entre ning£n otro mendigo † pedir limosna.Ø

50 As° se expres¢ Ant°noo y † todos les plugo cuanto dijo. Pero el
ingenioso Ulises, meditando enga§os, habl¢les de esta suerte:

52 Æ≠Amigos! Aunque no es justo que un hombre viejo y abrumado por la
desgracia luche con otro m†s joven, el malÇfico vientre me instiga
† aceptar el combate para que haya de sucumbir † los golpes que me
dieren. Ea, pues, prometed todos con firme juramento que ninguno,
para socorrer † Iro, me golpear† con pesada mano, procediendo
inicuamente y empleando la fuerza para someterme † aquÇl.Ø

58 As° les dijo; y todos juraron, como se lo mandaba. Y tan pronto
como hubieron acabado de prestar el juramento, el esforzado y divinal
TelÇmaco habl¢les con estas palabras:

61 Æ≠HuÇsped! Si tu coraz¢n y tu †nimo valiente te impulsan † quitar
† Çse de en medio, no temas † ning£n otro de los aquivos; pues con
muchos tendr°a que luchar quien te pegare. Yo soy aqu° el que da
hospitalidad, y aprueban mis palabras los reyes Ant°noo y Eur°maco,
prudentes ambos.Ø

66 As° le dijo; y todos lo aprobaron. Ulises se ci§¢ los andrajos,
ocultando las partes verendas, y mostr¢ sus muslos hermosos y
grandes; tambiÇn aparecieron las anchas espaldas, el pecho y los
fuertes brazos; y Minerva, poniÇndose † su lado, acrecent¢le
los miembros al pastor de hombres. Admir†ronse much°simo los
pretendientes, y uno de ellos dijo al que ten°a m†s cercano:

73 ÆPronto † Iro, al infortunado Iro le alcanzar† el mal que se
busc¢. ≠Tal muslo ha descubierto el viejo, al quitarse los harapos!Ø

75 As° dec°an; y † Iro se le turb¢ el †nimo miserablemente. Mas con
todo eso, ci§Çronle † viva fuerza los criados, y sac†ronlo lleno de
temor, pues las carnes le temblaban en sus miembros. Y Ant°noo le
respondi¢, diciÇndole de esta guisa:

79 ÆOjal† no existieras, fanfarr¢n, ni hubieses nacido, puesto que
tiemblas y temes de tal modo † un viejo abrumado por el infortunio
que le persigue. Lo que voy † decir se cumplir†. Si Çse quedare
vencedor por tener m†s fuerza, te echarÇ en una negra embarcaci¢n y
te mandarÇ al continente, al rey êqueto, plaga de todos los mortales,
que te cortar† la nariz y las orejas con el cruel bronce y te
arrancar† las vergÅenzas para d†rselas crudas † los perros.Ø

[Ilustraci¢n: RET÷RATE DEL UMBRAL, OH VIEJO, PARA QUE NO HAYAS DE
VERTE ASIDO DE UN PIE Y ARRASTRADO AFUERA

  (_Canto XVIII, verso 10._)]

88 As° habl¢; y † Iro creci¢le el temblor que agitaba sus miembros.
CondujÇronlo al centro y entrambos contendientes levantaron los
brazos. Entonces pens¢ el paciente y divinal Ulises si le dar°a tal
golpe † Iro que el alma se le fuera en cayendo † tierra, ¢ le pegar°a
con m†s suavidad, derrib†ndolo al suelo. Y despuÇs de considerarlo
bien, le pareci¢ que lo mejor ser°a pegarle suavemente, para no ser
reconocido por los aquivos. Alzados los brazos, Iro di¢ un golpe †
Ulises en el hombro derecho; y Ulises, tal pu§ada † Iro en la cerviz,
debajo de la oreja, que le quebrant¢ los huesos all† en el interior
y le hizo echar roja sangre por la boca: cay¢ Iro y, tendido en
el suelo, bati¢ los dientes y golpe¢ con los pies la tierra; y en
tanto los ilustres pretendientes levantaban los brazos y se mor°an
de risa. Pero Ulises cogi¢ † Iro del pie y, arrastr†ndolo por el
vest°bulo hasta llegar al patio y † las puertas del p¢rtico, lo
asent¢ recost†ndolo contra la cerca, le puso un bast¢n en la mano y
le dirigi¢ estas aladas palabras:

105 ÆQuÇdate ah° sentado para ahuyentar los puercos y los canes; y
no quieras, siendo tan ruin, ser el se§or de los huÇspedes y de los
pobres: no sea que te atraigas un da§o a£n peor que el de ahora.Ø

108 Dijo; y colg†ndose del hombro el astroso zurr¢n lleno de
agujeros, con su cuerda retorcida, volvi¢se al umbral y all° tom¢
asiento. Y entrando los dem†s, que se re°an placenteramente, le
festejaron con estas palabras:

112 ÆJ£piter y los inmortales dioses te den, oh huÇsped, lo que m†s
anheles y † tu †nimo le sea grato, ya que has conseguido que ese
pordiosero insaciable deje de mendigar por el pueblo; pues en seguida
lo llevaremos al continente, al rey êqueto, plaga de todos los
mortales.Ø

117 As° dijeron; y el divinal Ulises holg¢ del presagio. Ant°noo le
puso delante un vientre grand°simo, lleno de gordura y de sangre, y
Anf°nomo le sirvi¢ dos panes, que tomara del canastillo, ofreci¢le
vino en copa de oro, y le habl¢ de esta manera:

122 Æ≠Salve, padre huÇsped! SÇ dichoso en lo sucesivo, ya que ahora
te abruman tantos males.Ø

124 Respondi¢le el ingenioso Ulises: Æ≠Anf°nomo! Me pareces muy
discreto, como hijo de tal padre. Lleg¢ † mis o°dos la buena fama que
el duliquiense Niso gozara de bravo y de rico; dicen que Çl te ha
engendrado, y en verdad que tu apariencia es la de un var¢n afable.
Por esto voy † decirte una cosa, y t£ atiende y ¢yeme. La tierra
no cr°a ser alguno inferior al hombre, entre cuantos respiran y se
mueven sobre el suelo. No se figura el hombre que haya de padecer
infortunios mientras las deidades le proporcionan la felicidad y sus
rodillas se mueven; pero cuando los bienaventurados dioses le mandan
la desgracia, ha de soportarla, mal de su grado, con †nimo paciente,
pues es tal el pensamiento de los terrestres varones que cambia seg£n
el d°a que les trae el padre de los hombres y de los dioses. TambiÇn
yo, en otro tiempo, hubiera debido ser feliz entre los hombres; pero
comet° repetidas maldades, prevaliÇndome de mi fuerza y de mi poder y
confiando en mi padre y en mis hermanos... Nadie, por consiguiente,
sea injusto en cosa alguna; antes bien disfrute sin ruido las
d†divas que los n£menes le deparen. Observo que los pretendientes
maquinan muchas iniquidades, consumiendo las posesiones y ultrajando
† la esposa de un var¢n que te aseguro que no estar† largo tiempo
apartado de sus amigos y de su patria, porque ya se halla muy cerca
de nosotros. Ojal† un dios te conduzca † tu casa y no te encuentres
con Çl cuando torne † la patria tierra; que no ha de ser incruenta
la lucha que entable con los pretendientes, tan luego como vuelva †
estar debajo de la techumbre de su morada.Ø

151 As° habl¢; y, hecha la libaci¢n, bebi¢ el dulce vino y puso
nuevamente la copa en manos del pr°ncipe de hombres. êste se fuÇ por
la casa, con el coraz¢n angustiado y meneando la cabeza, pues su
†nimo le presagiaba desventuras; aunque no por eso hab°a de librarse
de la muerte, pues Minerva lo detuvo, † fin de que cayera vencido por
las manos y la robusta lanza de TelÇmaco. Mas entonces, volvi¢se † la
silla que antes ocupara.

158 Entretanto Minerva, la deidad de los brillantes ojos, puso en
el coraz¢n de la discreta PenÇlope, hija de Icario, el deseo de
mostrarse † los pretendientes, para que se les alegrara grandemente
el †nimo y fuese ella m†s honrada que nunca por su esposo y por su
hijo. Ri¢se PenÇlope sin motivo y profiri¢ estas palabras:

164 Æ≠Eur°nome! Mi †nimo desea lo que antes no apetec°a: que me
muestre † los pretendientes, aunque † todos los detesto. Quisiera
hacerle † mi hijo una advertencia, que le ser† provechosa: que no
trate de continuo † estos soberbios que dicen buenas palabras y
maquinan acciones inicuas.Ø

169 Respondi¢le Eur°nome, la despensera: ÆS°, hija, es muy oportuno
cuanto acabas de decir. Ve, hazle † tu hijo esa advertencia y nada
le ocultes, pero antes lava tu cuerpo y unge tus mejillas: no te
presentes con el rostro afeado por las l†grimas, que es mal°sima
cosa afligirse siempre y sin descanso, ahora que tu hijo ya tiene la
edad que anhelabas cuando ped°as † las deidades que pudieses ver que
echara barbas.Ø

177 Respondi¢le la discreta PenÇlope: Æ≠Eur°nome! Aunque andes
sol°cita por mi bien, no me aconsejes tales cosas--que lave mi cuerpo
y me unja con aceite--pues destruyeron mi belleza los dioses que
habitan el Olimpo cuando aquÇl se fuÇ en las c¢ncavas naves. Pero
manda que Aut¢noe Ç Hipodamia vengan y me acompa§ar†n por el palacio;
que sola no ir°a adonde est†n los hombres, porque me da vergÅenza.Ø

185 As° habl¢; y la vieja se fuÇ por el palacio † decirlo † las
mujeres y mandarles que se presentaran.

187 Entonces Minerva, la deidad de los brillantes ojos, orden¢ otra
cosa. Infundi¢le dulce sue§o † la hija de Icario, que se qued¢
recostada en el lecho y todas las articulaciones se le relajaron; y
acto continuo la divina entre las diosas la favoreci¢ con inmortales
dones, para que la admiraran los aqueos: primeramente le lav¢ la
bella faz con ambros°a, que aumenta la hermosura, del mismo modo que
se unge Citerea, la de linda corona, cuando va al amable coro de las
Gracias; y luego, hizo que pareciese m†s alta y m†s gruesa, y que su
blancura aventajara la del marfil recientemente labrado. DespuÇs de
lo cual, parti¢ la divina entre las diosas.

198 Llegaron del interior de la casa, con gran alboroto, las
doncellas de n°veos brazos; y el dulce sue§o dej¢ † PenÇlope, que se
enjug¢ las mejillas con las manos y habl¢ de esta manera:

201 ÆBlando sopor se apoder¢ de m°, que estoy tan apenada. Ojal† que
ahora mismo me diera la casta Diana una muerte tan dulce, para que no
tuviese que consumir mi vida lament†ndome en mi coraz¢n y echando de
menos las cualidades de toda especie que adornaban † mi esposo, el
m†s se§alado de todos los aqueos.Ø

206 Diciendo as°, baj¢ del magn°fico aposento superior, sin que fuese
sola, sino acompa§ada de dos esclavas. Cuando la divina entre las
mujeres hubo llegado adonde estaban los pretendientes, par¢se ante
la columna que sosten°a el techo s¢lidamente constru°do, con las
mejillas cubiertas por esplÇndido velo y una honrada doncella † cada
lado. Los pretendientes sintieron flaquear sus rodillas, fascinada su
alma por el amor, y todos deseaban acostarse con PenÇlope en su mismo
lecho. Mas ella habl¢ de esta suerte † TelÇmaco, su hijo amado:

215 Æ≠TelÇmaco! Ya no tienes ni firmeza de voluntad ni juicio. Cuando
estabas en la ni§ez, revolv°as en tu inteligencia pensamientos m†s
sensatos; pero ahora que eres grande por haber llegado † la flor
de la juventud, y que un extranjero, al contemplar tu estatura y
tu belleza, considerar°a dichoso al var¢n de quien eres prole, no
muestras ni recta voluntad ni tampoco juicio. ≠Cu†l acci¢n no ha
tenido lugar en esta sala, donde permitiste que se maltratara † un
huÇsped de semejante modo! ®QuÇ suceder† si el huÇsped que se halle
en nuestra morada es objeto de una vejaci¢n tan penosa? La vergÅenza
y el oprobio caer†n sobre ti, ante todos los hombres.Ø

226 Respondi¢le el prudente TelÇmaco: Æ≠Madre m°a! No me causa
indignaci¢n que estÇs irritada; mas ya en mi †nimo conozco y entiendo
muchas cosas buenas y malas, pues hasta ahora he sido un ni§o. Esto
no obstante, me es imposible resolverlo todo prudentemente, porque
me turban los que se sientan † mis lados, pensando cosas inicuas,
y no tengo quien me auxilie. El combate del huÇsped con Iro no se
efectu¢ por haberlo acordado los pretendientes, y fuÇ aquÇl quien
tuvo m†s fuerza. Ojal†, ≠oh padre J£piter, Minerva, Apolo!, que
los pretendientes ya hubieran sido vencidos en este palacio y se
hallaran, unos en el patio y otros dentro de la sala, con la cabeza
ca°da y los miembros relajados; del mismo modo que Iro, sentado † la
puerta del patio, mueve la cabeza como un ebrio y no logra ponerse
en pie ni tornar † su morada por donde sol°a ir, porque tiene los
miembros relajados.Ø

243 As° Çstos conversaban. Y Eur°maco habl¢ con estas palabras †
PenÇlope:

245 Æ≠Hija de Icario! ≠Discreta PenÇlope! Si todos los aqueos
te viesen en Argos de Yaso, muchos m†s ser°an los pretendientes
que desde el amanecer celebrasen banquetes en tu palacio, porque
sobresales entre las mujeres por tu belleza, por tu estatura y por tu
buen juicio.Ø

250 Contest¢le la discreta PenÇlope: Æ≠Eur°maco! Mis atractivos--la
hermosura y la gracia de mi cuerpo,--destruyÇronlos los inmortales
cuando los argivos partieron para Ili¢n, y se fuÇ con ellos mi esposo
Ulises. Si Çste, volviendo, cuidara de mi vida, mayor y m†s bella
ser°a mi gloria. Ahora estoy angustiada por tantos males como me
envi¢ alg£n dios. Por cierto que Ulises, al dejar la tierra patria,
me tom¢ por la diestra y me habl¢ de esta guisa:

259 Æ≠Oh mujer! No creo que todos los aquivos de hermosas grebas
tornen de Troya sanos y salvos; pues dicen que los teucros son
belicosos, sumamente h†biles en tirar dardos y flechas, y peritos
en montar carros de veloces corceles, que acostumbran † decidir muy
pronto la suerte de un empe§ado y dudoso combate. No sÇ, por tanto,
si alg£n dios me dejar† volver ¢ sucumbirÇ en Troya. Todo lo de
aqu° quedar† † tu cuidado; acuÇrdate, mientras estÇs en el palacio,
de mi padre y de mi madre, como lo haces ahora ¢ m†s a£n durante
mi ausencia; y as° que notes que nuestro hijo barba, c†sate con
quien quieras y abandona esta morada.Ø As° habl¢ aquÇl y todo se va
cumpliendo. Vendr† la noche en que ha de celebrarse el casamiento
tan odioso para m° ≠oh infeliz!, † quien J£piter ha privado de toda
ventura. Pero un pesar terrible me llega al coraz¢n y al alma, porque
antes de ahora no se portaban de tal modo los pretendientes. Los
que pretenden † una mujer ilustre, hija de un hombre opulento, y
rivalizan entre s° para alcanzarla, traen bueyes y pingÅes ovejas
para dar un convite † los amigos de la novia, h†cenle esplÇndidos
regalos y no devoran impunemente los bienes ajenos.Ø

281 As° dijo; y el paciente divinal Ulises se holg¢ de que les sacase
regalos y les lisonjeara el †nimo con dulces palabras, cuando eran
tan diferentes los prop¢sitos que en su inteligencia revolv°a.

284 Respondi¢le Ant°noo, hijo de Eupites: Æ≠Hija de Icario! ≠Prudente
PenÇlope! Admite los regalos que cualquiera de los aqueos te trajere,
porque no est† bien que se rehuse una d†diva; pero nosotros ni
volveremos † nuestros campos ni nos iremos † parte alguna hasta que
te cases con quien sea el mejor de los aqueos.Ø

290 As° se expres¢ Ant°noo; † todos les plugo cuanto dijo, y cada
uno envi¢ su propio heraldo para que le trajese los presentes. El
de Ant°noo le trajo un peplo grande, hermos°simo, que ten°a doce
hebillas de oro sujetas por sendos anillos hermosamente retorcidos.
El de Eur°maco se apresur¢ † traerle un collar magn°ficamente
labrado, de oro engastado en electro, que parec°a un sol. Dos
servidores le trajeron † Euridamante unos pendientes de tres piedras
preciosas grandes como ojos, esplÇndidas, de gracioso brillo. Un
siervo trajo de la casa del pr°ncipe Pisandro Polict¢rida un collar,
que era un adorno bell°simo, y otros aqueos hicieron traer † su vez
otros regalos.

302 La divina entre las mujeres volvi¢ luego † la estancia superior
con las esclavas, que se llevaron los magn°ficos presentes; y ellos
volvieron † solazarse con la danza y el deleitoso canto, en espera
de que llegase la noche. Sobrevino la obscura noche cuando a£n se
divert°an, y entonces colocaron en la sala tres tederos para que
alumbrasen, amontonaron † su alrededor le§a seca cortada desde mucho
tiempo, muy dura, y partida recientemente con el bronce, mezclaron
teas con la misma, y las esclavas de Ulises, de †nimo paciente,
cuidaban por turno de mantener el fuego. µ ellas el ingenioso Ulises,
de jovial linaje, les dijo de esta suerte:

313 Æ≠Mozas de Ulises, del rey que se halla ausente desde largo
tiempo! Idos † la habitaci¢n de la venerable reina y dad vueltas †
los husos, y alegradla, sentadas en su cuarto, ¢ cardad lana con
vuestras manos; que yo cuidarÇ de alumbrarles † todos los que aqu° se
encuentran. Pues aunque deseen quedarse hasta la Aurora, de hermoso
trono, no me cansar†n, que estoy habituado † sufrir mucho.Ø

320 As° dijo; ellas se rieron, mir†ndose las unas † las otras, Ç
increp¢le groseramente Melanto, la de bellas mejillas, † la cual
engendrara Dolio y criara y educara PenÇlope, como † hija suya,
d†ndole cuanto le pudiese recrear el †nimo; mas con todo eso, no
compart°a los pesares de PenÇlope y se juntaba con Eur°maco, de quien
era amante. êsta, pues, increp¢ † Ulises con injuriosas palabras:

327 Æ≠Miserable forastero! T£ est†s falto de juicio y en vez de irte
† dormir † una herrer°a ¢ † la Lesque, hablas aqu° largamente y con
audacia ante tantos varones, sin que el †nimo se te turbe: ¢ el vino
te trastorn¢ el seso, ¢ tienes este car†cter, y tal es la causa de
que digas necedades. ®Acaso te desvanece la victoria que conseguiste
contra el vagabundo Iro? No sea que se levante de s£bito alguno m†s
valiente que Iro, que te golpee la cabeza con su mano robusta y te
arroje de la casa, llen†ndote de sangre.Ø

337 Mir†ndola con torva faz, exclam¢ el ingenioso Ulises: ÆVoy en el
acto † contarle † TelÇmaco lo que dices, ≠perra!; para que aqu° mismo
te despedace.Ø

340 Diciendo as°, espant¢ con sus palabras † las mujeres. FuÇronse
Çstas por la casa y las piernas les flaqueaban del gran temor, pues
figur†banse que hab°a hablado seriamente. Y Ulises se qued¢ junto †
los encendidos tederos, cuidando de mantener la lumbre y dirigiendo
la mirada † los que all° se encontraban; mientras en su pecho
revolv°a otros prop¢sitos que no dejaron de llevarse al cabo.

346 Pero tampoco permiti¢ Minerva aquella vez que los ilustres
pretendientes se abstuvieran por completo de la dolorosa injuria,
† fin de que el pesar atormentara a£n m†s el coraz¢n de Ulises
Laert°ada. Y Eur°maco, hijo de P¢libo, comenz¢ † hablar para hacer
mofa de Ulises, caus†ndoles gran risa † sus compa§eros:

351 Æ≠O°dme, pretendientes de la ilustre reina, para que os
manifieste lo que en el pecho el †nimo me ordena deciros! No sin la
voluntad de los dioses vino ese hombre † la casa de Ulises. ParÇceme
como si el resplandor de las antorchas saliese de Çl y de su cabeza,
en la cual ya no queda cabello alguno.Ø

356 Dijo; y seguidamente habl¢ de esta manera † Ulises, asolador de
ciudades: Æ≠HuÇsped! ®Querr°as servirme en un rinc¢n de mis campos,
si te tomase † sueldo--y te lo diera muy cumplido,--atando setos y
plantando †rboles grandes? Yo te proporcionar°a pan todo el a§o, y
vestidos, y calzado para tus pies. Mas como ya eres ducho en malas
obras, no querr†s aplicarte al trabajo, sino tan s¢lo pedir limosna
por la poblaci¢n † fin de poder llenar tu vientre insaciable.Ø

365 Respondi¢le el ingenioso Ulises: Æ≠Eur°maco! Si nosotros
hubiÇramos de competir sobre el trabajo de la siega en la estaci¢n
vernal, cuando los d°as son m†s largos, y yo tuviese una bien corvada
hoz y t£ otra tal para probarnos en la faena, y nos qued†ramos en
ayunas hasta el anochecer, y la hierba no faltara; ¢ si conviniera
guiar unos magn°ficos bueyes de luciente pelaje, grandes, hartos
de hierba, parejos en la edad, de una carga, cuyo vigor no fuera
chico, para la labranza de un campo de cuatro obradas y de tan buen
tempero que los terrones cediesen al arado, ver°asme rompiendo un no
interrumpido surco. Y de igual modo, si el Saturnio suscitara una
guerra en cualquier parte y yo tuviese un escudo, dos lanzas y un
casco de bronce que se adaptara † mis sienes, ver°asme mezclado con
los que mejor y m†s adelante lucharan, y ya no me reprochar°as por
mi vientre como ahora. Pero t£ te portas con gran insolencia, tienes
†nimo cruel y quiz†s te creas grande y fuerte, porque est†s entre
pocos y no de los mejores. Si Ulises tornara y volviera † su patria,
estas puertas tan anchas te ser°an angostas cuando salieses huyendo
por el vest°bulo.Ø

387 As° habl¢. Irrit¢se Eur°maco todav°a m†s en su coraz¢n y,
encar†ndole la torva vista, le dijo estas aladas palabras: Æ≠Ah,
miserable! Pronto he de imponerte el castigo que mereces por la
audacia con que hablas ante tantos varones y sin que tu †nimo se
turbe: ¢ el vino te trastorn¢ el seso, ¢ tienes este car†cter, y tal
es la causa de que digas necedades. ®Te desvanece acaso la victoria
que conseguiste contra el vagabundo Iro?Ø

394 En acabando de hablar, cogi¢ un escabel; pero, como Ulises,
temiÇndole, se sentara en las rodillas del duliquiense Anf°nomo,
acert¢ al copero en la mano derecha: el jarro de Çste cay¢ † tierra
con gran estrÇpito y Çl mismo fuÇ † dar, gritando, de espaldas en el
polvo. Los pretendientes mov°an alboroto en la obscura sala, y uno de
ellos dijo al que ten°a m†s cerca:

401 ÆOjal† acabara sus d°as el forastero, vagando por otros lugares,
antes que viniese; y as° no hubiera originado este gran tumulto.
Ahora disputamos por los mendigos; y ni en el banquete se hallar†
placer alguno porque prevalece lo peor.Ø

405 Y el esforzado y divinal TelÇmaco les habl¢ diciendo:
Æ≠Desgraciados! Os volvÇis locos y vuestro †nimo ya no puede
disimular los efectos de la comida y del vino: alg£n dios os excita
sin duda. Mas, ya que comisteis bien, vaya cada uno † recogerse en su
casa, cuando el †nimo se lo aconseje; que yo no pienso echar † nadie.Ø

410 Esto les dijo; y todos se mordieron los labios; admir†ndose de
que TelÇmaco les hablase con tanta audacia. Y Anf°nomo, el preclaro
hijo del rey Niso Aret°ada, les areng¢ de esta manera:

414 Æ≠Amigos! Nadie se irrite, oponiendo contrarias razones al
dicho justo de TelÇmaco; y no maltratÇis al huÇsped, ni † ninguno
de los esclavos que moran en la casa del divinal Ulises. Mas, ea,
comience el escanciador † repartir las copas para que, en haciendo la
libaci¢n, nos vayamos † recoger en nuestras casas; y dejaremos que el
huÇsped se quede en el palacio de Ulises, al cuidado de TelÇmaco, ya
que † la morada de Çste enderez¢ el camino.Ø

422 As° habl¢; y su discurso les plugo † todos. El hÇroe Mulio,
heraldo duliquiense y criado de Anf°nomo, mezcl¢ la bebida en una
cratera, y sirvi¢la † cuantos se hallaban presentes, llev†ndosela
por su orden; y ellos, despuÇs de ofrecer la libaci¢n † los
bienaventurados dioses, bebieron el dulce vino. Mas despuÇs que
hubieron libado y bebido cuanto desearan, cada uno se fuÇ † acostar †
su respectiva casa.

[Ilustraci¢n]




[Ilustraci¢n: Euriclea reconoce † Ulises al tocarle la cicatriz del
muslo]




CANTO XIX

COLOQUIO DE ULISES Y PENêLOPE.--EL LAVATORIO ‡ RECONOCIMIENTO DE
ULISES POR EURICLEA


1 Qued¢se en el palacio el divinal Ulises y, junto con Minerva,
pensaba en la matanza de los pretendientes, cuando de s£bito dijo †
TelÇmaco estas aladas palabras:

4 Æ≠TelÇmaco! Es preciso llevar adentro las marciales armas y enga§ar
† los pretendientes con suaves frases cuando las echen de menos y te
pregunten por las mismas: ÆLas he llevado lejos del humo, porque ya
no parecen las que dej¢ Ulises al partir para Troya; sino que est†n
afeadas en la parte que alcanz¢ el ardor del fuego. Adem†s, alguna
deidad me sugiri¢ en la mente esta otra raz¢n m†s poderosa: no sea
que, embriag†ndoos, trabÇis una disputa, os hir†is los unos † los
otros, y mancillÇis el convite y el noviazgo; que ya el hierro por s°
solo atrae al hombre.Ø

14 As° se expres¢. TelÇmaco obedeci¢ † su padre y, llamando † su
nodriza Euriclea, habl¢le de esta suerte:

16 Æ≠Ama! Ea, tenme encerradas las mujeres en sus habitaciones,
mientras llevo † otro cuarto las magn°ficas armas de mi padre, pues
en su ausencia nadie las cuida y el humo las empa§a. Hasta aqu° he
sido un ni§o. Mas ahora quiero depositarlas donde no las alcance el
ardor del fuego.Ø

21 Respondi¢le su nodriza Euriclea: Æ≠Oh hijo! Ojal† hayas adquirido
la necesaria prudencia para cuidarte de la casa y conservar tus
heredades. Pero, ®quiÇn ser† la que vaya contigo llev†ndote la luz,
si no dejas venir las esclavas, que te hubiesen alumbrado?Ø

26 Contest¢le el prudente TelÇmaco: ÆEste huÇsped; pues no tolerarÇ
que permanezca ocioso quien coma de lo m°o, aunque haya llegado de
lejas tierras.Ø

29 As° dijo; y ninguna palabra vol¢ de los labios de Euriclea, que
cerr¢ las puertas de las c¢modas habitaciones. Ulises y su ilustre
hijo se apresuraron † llevar adentro los cascos, los abollonados
escudos y las agudas lanzas; y preced°ales Palas Minerva con una
l†mpara de oro, la cual daba una luz hermos°sima. Y TelÇmaco dijo de
repente † su padre:

36 Æ≠Oh padre! Grande es el prodigio que contemplo con mis propios
ojos: las paredes del palacio, los bonitos intercolumnios, las vigas
de abeto y los pilares encumbrados, aparecen † mi vista como si
fueran ardiente fuego. Sin duda debe de estar aqu° alguno de los
dioses que poseen el anchuroso cielo.Ø

41 Respondi¢le el ingenioso Ulises: ÆCalla, refrena tu pensamiento y
no me interrogues; pero de este modo suelen proceder, en efecto, los
dioses que habitan el Olimpo. Ahora acuÇstate, y yo me quedarÇ para
provocar todav°a † las esclavas y departir con tu madre; la cual,
lament†ndose, me preguntar† muchas cosas.Ø

47 As° habl¢; y TelÇmaco se fuÇ por el palacio, † la luz de las
resplandecientes antorchas, y se recogi¢ en el aposento donde
acostumbraba dormir cuando el dulce sue§o le venc°a: all° se acost¢
para aguardar que se descubriera la divinal Aurora. Empero el divino
Ulises se qued¢ en la sala, y junto con Minerva pensaba en la matanza
de los pretendientes.

53 Sali¢ de su cuarto la discreta PenÇlope, que parec°a Diana ¢
la dorada Venus, y coloc†ronle junto al hogar el torneado sill¢n,
con adornos de marfil y de plata, en que se sentaba; el cual hab°a
sido fabricado antiguamente por el art°fice Icmalio, que le puso un
escabel para los pies, adherido al mismo y cubierto con una grande
piel. All° se sent¢ la discreta PenÇlope. Llegaron de dentro de la
casa las doncellas de n°veos brazos, retiraron el abundante pan,
las mesas, y las copas en que beb°an los soberbios pretendientes,
y, echando por tierra las brasas de los tederos, amontonaron en los
mismos gran cantidad de le§a para que hubiese luz y calor. Y Melanto
increp¢ † Ulises por segunda vez:

66 Æ≠Forastero! ®Nos importunar†s todav°a, andando por la casa
durante la noche y espiando † las mujeres? Vete afuera, oh m°sero, y
contÇntate con lo que comiste, ¢ muy pronto te echar†n † tizonazos.Ø

70 Mir†ndola con torva faz, exclam¢ el ingenioso Ulises:
Æ≠Desdichada! ®Por quÇ me acometes de esta manera, con †nimo
irritado? ®Quiz†s porque voy sucio, llevo miserables vestiduras y
pido limosna por la poblaci¢n? La necesidad me fuerza † ello, y as°
son los mendigos y los vagabundos. Pues en otra Çpoca tambiÇn yo fu°
dichoso entre los hombres, habitÇ una rica morada y en multitud de
ocasiones di limosna al vagabundo, cualquiera que fuese y hall†rase
en la necesidad en que se hallase; entonces pose°a innumerables
siervos y otras muchas cosas con las cuales los hombres viven en
regalo y gozan fama de opulentos. Mas J£piter Saturnio me arruin¢,
porque as° lo quiso. No sea que tambiÇn t£, oh mujer, vayas † perder
toda la hermosura por la cual sobresales entre las esclavas; que tu
se§ora, irrit†ndose, se embravezca contigo; ¢ que Ulises llegue, pues
a£n hay esperanza de que torne. Y si, por haber muerto, no volviese,
ya su hijo TelÇmaco es tal, por la voluntad de Apolo, que ninguna de
las mujeres del palacio le pasar† inadvertida si fuere mala; pues ya
tiene edad para entenderlo.Ø

89 As° habl¢. Oy¢le la discreta PenÇlope y respondi¢ † su esclava
diciÇndole de este modo:

91 Æ≠Atrevida! ≠Perra desvergonzada! No se me oculta la mala
acci¢n que est†s cometiendo y que pagar†s con tu cabeza. Muy bien
te constaba, por haberlo o°do de mi boca, que he de interrogar al
forastero en esta sala, acerca de mi esposo; pues me hallo sumamente
afligida.Ø

96 Dijo; y acto continuo dirigi¢ estas palabras † Eur°nome, la
despensera: Æ≠Eur°nome! Trae una silla y c£brela con una piel, †
fin de que se acomode el forastero, y hable y me escuche, que deseo
interrogarle.Ø

100 As° habl¢. Apresur¢se Eur°nome † traer una pulimentada silla,
la cubri¢ con una piel, y en ella tom¢ asiento el paciente divinal
Ulises. Entonces rompi¢ el silencio la discreta PenÇlope, hablando de
esta suerte:

104 Æ≠Forastero! Ante todo te harÇ yo misma estas preguntas: ®QuiÇn
eres y de quÇ pa°s procedes? ®D¢nde se hallan tu ciudad y tus padres?Ø

106 Respondi¢le el ingenioso Ulises: Æ≠Oh mujer! Ninguno de los
mortales de la vasta tierra podr°a censurarte, pues tu gloria llega
hasta el anchuroso cielo como la de un rey eximio y temeroso de los
dioses, que impera sobre muchos y esforzados hombres, hace triunfar
la justicia, y al amparo de su buen gobierno la negra tierra produce
trigo y cebada, los †rboles se cargan de fruta, las ovejas paren
hijuelos robustos, el mar da peces, y son dichosos los pueblos que le
est†n sometidos. Mas ahora, que nos hallamos en tu casa, hazme otras
preguntas, y no te propongas averiguar mi linaje, ni mi patria: no
sea que con el recuerdo acrecientes los pesares de mi coraz¢n, pues
he sido muy desgraciado. Y tampoco conviene que en casa ajena estÇ
llorando y lament†ndome, porque es muy malo afligirse siempre y sin
descanso: no fuera que alguna de las esclavas se enojara conmigo, ¢
t£ misma, y dijerais que derramo l†grimas porque el vino me perturb¢
el entendimiento.Ø

123 Contest¢le en seguida la discreta PenÇlope: Æ≠HuÇsped! Mis
atractivos--la belleza y la gracia de mi cuerpo--destruyÇronlos los
inmortales cuando los argivos partieron para Ili¢n y se fuÇ con ellos
mi esposo Ulises. Si Çste, volviendo, cuidara de mi vida, mayor y
m†s hermosa fuera mi gloria; pues estoy angustiada por tantos males
como me envi¢ alg£n dios. Cuantos pr¢ceres mandan en las islas, en
Duliquio, en Same y en la selvosa Zacinto, y cuantos viven en la
propia ÷taca, que se ve de lejos, me pretenden contra mi voluntad
y arruinan nuestra casa. Por esto no me curo de los huÇspedes, ni
de los suplicantes, ni de los heraldos, que son ministros p£blicos;
sino que, padeciendo soledad de Ulises, se me consume el †nimo.
Ellos me dan prisa † que me case, y yo tramo enga§os. Primeramente
sugiri¢me un dios que me pusiese † tejer en el palacio una gran tela
sutil Ç interminable, y entonces les hablÇ de este modo: _≠J¢venes,
pretendientes m°os! Ya que ha muerto el divinal Ulises, aguardad,
para instar mis bodas, que acabe este lienzo--no sea que se me
pierdan in£tilmente los hilos,--† fin de que tenga sudario el hÇroe
Laertes en el momento fatal de la aterradora muerte. ≠No se me vaya †
indignar alguna de las aqueas del pueblo, si ve enterrar sin mortaja
† un hombre que ha pose°do tantos bienes!_ As° les dije y su †nimo
generoso se dej¢ persuadir. Desde aquel instante, pas†bame el d°a
labrando la gran tela y por la noche, tan luego como me alumbraba
con las antorchas, deshac°a lo tejido. De esta suerte logrÇ ocultar
el enga§o y que mis palabras fueran cre°das por los aqueos durante
un trienio; mas, as° que vino el cuarto a§o y volvieron † sucederse
las estaciones, despuÇs de transcurrir los meses y de pasar muchos
d°as, entonces, gracias † las perras de mis esclavas que de nada se
cuidan, vinieron † sorprenderme y me increparon con sus palabras. As°
fuÇ como, mal de mi grado, me vi en la necesidad de acabar la tela.
Ahora ni me es posible evitar las bodas, ni hallo ning£n otro consejo
que me valga. Mis padres desean apresurar el casamiento y mi hijo
siente gran pena al notar c¢mo son devorados nuestros bienes, porque
ya es un hombre apto para regir la casa y J£piter le da gloria.
Mas, con todo eso, dime tu linaje y de d¢nde eres; que no ser†n tus
progenitores la encina ¢ el pe§asco de la vieja f†bula.Ø

164 Respondi¢le el ingenioso Ulises: Æ≠Oh veneranda esposa de Ulises
Laert°ada! ®No cesar†s de interrogarme acerca de mi progenie? Pues
bien, voy † dec°rtela, aunque con ello acrecientes los pesares que me
agobian; pues as° le ocurre al hombre que, como yo, ha permanecido
mucho tiempo fuera de su patria, peregrinando por tantas ciudades y
padeciendo fatigas. Mas, con todo, te hablarÇ de aquello acerca de lo
cual me preguntas Ç interrogas.

172 ØEn medio del vinoso ponto, rodeada del mar, existe una tierra
hermosa y fÇrtil, Creta; donde hay muchos, innumerables hombres,
y noventa ciudades. All° se oyen mezcladas varias lenguas, pues
viven en aquel pa°s los aqueos, los magn†nimos cretenses ind°genas,
los cidones, los dorios, que est†n divididos en tres tribus, y los
divinales pelasgos. Entre las ciudades se halla Cnoso, gran urbe, en
la cual rein¢ por espacio de nueve a§os Minos, que conversaba con el
gran J£piter y fuÇ padre de mi padre, del magn†nimo Deucali¢n. êste
engendr¢me † m° y al rey Idomeneo, que fuÇ † Ili¢n en las corvas
naves, juntamente con los Atridas; mi preclaro nombre es Et¢n y soy
el m†s joven de los dos hermanos, pues aquÇl es el mayor y el m†s
valiente. En Cnoso conoc° † Ulises y aun le ofrec° los dones de la
hospitalidad. El hÇroe enderezaba el viaje para Troya cuando la
fuerza del viento lo apart¢ de Malea y lo llev¢ † Creta: y entonces
ancor¢ sus barcos en un puerto peligroso, en la desembocadura del
Amniso, donde est† la gruta de Ilitia, y † duras penas pudo escapar
de la tormenta. Entr¢se en seguida por la ciudad y pregunt¢ por
Idomeneo, que era, seg£n afirmaba, su huÇsped querido y venerado;
mas ya la Aurora hab°a aparecido diez £ once veces desde que
partiera para Ili¢n con sus corvas naves. Al punto lo conduje al
palacio, le proporcionÇ digna hospitalidad, trat†ndole sol°cita y
amistosamente--que en nuestra casa reinaba la abundancia--Ç hice
que † Çl y † los compa§eros que llevaba se les diera harina y
negro vino en com£n por el pueblo, y tambiÇn bueyes para que los
sacrificaran y satisficieran de este modo su apetito. Los divinales
aqueos permanecieron con nosotros doce d°as, por soplar el B¢reas tan
fuertemente que casi no se pod°a estar ni aun en la tierra. Debi¢ de
excitarlo alguna deidad malÇvola. Mas, en el d°a treceno ech¢se el
viento y se dieron † la vela.Ø

203 De tal suerte forjaba su relato, refiriendo muchas cosas falsas
que parec°an verdaderas; y † PenÇlope, al oirlo, le brotaban las
l†grimas de los ojos y se le deshac°a el cuerpo. As° como en las
altas monta§as se derrite la nieve al soplo del Euro, despuÇs que
el CÇfiro la hiciera caer, y la corriente de los r°os crece con la
que se funde; as° se derret°an con el llanto las hermosas mejillas
de PenÇlope, que lloraba por su marido teniÇndolo † su vera. Ulises,
aunque interiormente compadec°a † su mujer, que sollozaba, tuvo los
ojos tan firmes dentro de los p†rpados cual si fueran de cuerno ¢ de
hierro, y logr¢ con astucia que no se le rezumasen las l†grimas. Y
PenÇlope, despuÇs que se hubo saciado de llorar y de gemir, torn¢ †
hablarle con estas palabras:

215 ÆAhora, oh huÇsped, pienso someterte † una prueba para saber si
es verdad, como lo afirmas, que en tu palacio hospedaste † mi esposo
con sus compa§eros iguales † los dioses. Dime quÇ vestiduras llevaba
su cuerpo y c¢mo eran el propio Ulises y los compa§eros que le
segu°an.Ø

220 Respondi¢le el ingenioso Ulises: Æ≠Oh mujer! Es dif°cil referirlo
despuÇs de tanto tiempo, porque hace ya veinte a§os que se fuÇ
de all† y dej¢ mi patria; esto no obstante, te dirÇ c¢mo se lo
representa mi coraz¢n. Llevaba el divinal Ulises un manto lanoso,
doble, purp£reo, con †ureo broche de dos agujeros; en la parte
anterior del manto estaba bordado un perro que ten°a entre sus patas
delanteras un manchado cervatillo, mir†ndole forcejar; y † todos
pasmaba que, siendo entrambos de oro, aquÇl mirara al cervatillo †
quien ahogaba, y Çste forcejara con los pies, deseando escapar. En
torno al cuerpo de Ulises vi una esplÇndida t£nica que semejaba †rida
binza de cebolla, ≠tan suave era! y reluc°a como un sol; y muchas
mujeres la contemplaban admiradas. Pero he de decirte una cosa que
fijar†s en la memoria: no sÇ si Ulises ya llevar°a estas vestiduras
en su casa ¢ se las di¢ uno de los compa§eros, cuando iba en su
velera nave, ¢ quiz†s alg£n huÇsped; que Ulises ten°a muchos amigos,
como que eran pocos los aqueos que pudieran compar†rsele. TambiÇn yo
le regalÇ una bronc°nea espada, un hermoso manto doble de color de
p£rpura, y una t£nica talar; despuÇs de lo cual fu° † despedirle con
gran respeto hasta su nave de muchos bancos. Acompa§†bale un heraldo
un poco m†s viejo que Çl y voy † decirte c¢mo era: metido de hombros,
de negra tez y rizado cabello, y su nombre Eur°bates. Honr†bale
Ulises mucho m†s que † otro alguno de sus compa§eros, porque ambos
sol°an pensar de igual manera.Ø

249 As° le dijo, y acrecent¢le el deseo del llanto, pues PenÇlope
reconoci¢ las se§ales que Ulises describiera con tal certidumbre.
Y cuando estuvo harta de llorar y de gemir, le respondi¢ con estas
palabras:

253 Æ≠Oh huÇsped! Aunque ya antes de ahora te tuve compasi¢n, en
adelante has de ser querido y venerado en esta casa; pues yo misma
le entreguÇ esas vestiduras que dices, sac†ndolas bien plegadas de
mi estancia, y les puse el lustroso broche, para que le sirviese de
ornamento † Ulises. Mas ya no tornarÇ † recibirle, de vuelta † su
hogar y † su patria; que con hado funesto parti¢ en las c¢ncavas
naves, para ver aquella Ili¢n perniciosa y nefanda.Ø

[Ilustraci¢n: FORJABA SU RELATO REFIRIENDO µ PENêLOPE MUCHAS COSAS
FALSAS QUE PAREC÷AN VERDADERAS

  (_Canto XIX verso 203._)]

261 Respondi¢le el ingenioso Ulises: Æ≠Oh veneranda consorte
de Ulises Laert°ada! No mortifiques m†s el hermoso cuerpo, ni
consumas el †nimo, llorando † tu marido; bien que por ello no he de
reprenderte, porque la mujer acostumbra † sollozar cuando perdi¢ el
var¢n con quien se cas¢ virgen y de cuyo amor tuvo hijos, aunque
no sea como Ulises, que, seg£n cuentan, se asemejaba † los dioses.
Suspende el llanto y presta atenci¢n † mis palabras, pues voy †
hablarte con sinceridad y no te callarÇ nada de cuanto sÇ sobre el
regreso de Ulises; el cual vive, est† cerca--en el opulento pa°s
de los tesprotos--y trae muchas y excelentes preciosidades que ha
logrado recoger por entre el pueblo. Perdi¢ sus fieles compa§eros y
la c¢ncava nave en el vinoso ponto, al venir de la isla de Trinacria,
porque contra Çl se airaron J£piter y el Sol, † cuyas vacas hab°an
dado muerte sus compa§eros. Los dem†s perecieron en el alborotado
ponto, y Ulises, que mont¢ en la quilla de su nave, fuÇ arrojado por
las olas † tierra firme, al pa°s de los feacios, que son cercanos
por su linaje † los dioses; y ellos le honraron cordialmente como †
un numen, le hicieron muchos regalos y deseaban conducirlo sano y
salvo † su casa. Y ya estuviera Ulises aqu° mucho tiempo ha, si no
le hubiese parecido m†s £til irse por la vasta tierra para juntar
riquezas; como que sobresale por sus astucias entre los mortales
hombres y con Çl no puede rivalizar ninguno. As° me lo dijo Fid¢n,
rey de los tesprotos, y jur¢ en mi presencia, haciendo libaciones
en su casa, que ya hab°an botado la nave al mar y estaban † punto
los compa§eros para conducirlo † su tierra. Pero antes envi¢me † m°,
porque se ofreci¢ casualmente un barco de varones tesprotos que iba
† Duliquio, la abundosa en trigo. Y me mostr¢ todos los bienes que
Ulises hab°a juntado, con los cuales pudiera mantenerse un hombre
y sus descendientes hasta la dÇcima generaci¢n: ≠tantos objetos
preciosos ten°a en el palacio de aquel rey! A§adi¢ que Ulises estaba
en Dodona para saber por la alta encina la voluntad de J£piter acerca
de si convendr°a que volviese manifiesta ¢ encubiertamente † su
patria, de la cual tanto ha que se halla ausente. Salvo est†, pues, y
vendr† pronto, que no permanecer† mucho tiempo alejado de sus amigos
y de su patria; y sobre este punto voy † prestar un juramento. _Sean
testigos J£piter, el m†s excelso y poderoso de los dioses, y el hogar
del irreprochable Ulises † que he llegado, de que todo se cumplir†
como lo digo: Ulises vendr† aqu° este a§o, al terminar el corriente
mes y comenzar el pr¢ximo._Ø

308 Respondi¢le la discreta PenÇlope: ÆOjal† se cumpliese cuanto
dices, oh forastero, que bien pronto conocer°as mi amistad, pues te
har°a tantos regalos que te considerara dichoso quien contigo se
encontrase. Pero mi †nimo presiente lo que ha de ocurrir: ni Ulises
volver† † esta casa, ni t£ conseguir†s que te lleven † la tuya; que
no hay en el palacio quienes lo rijan, siendo cual era Ulises--si
todo no fuÇ un sue§o--para acoger y conducir † los venerables
huÇspedes. Mas vosotras, criadas, lavad al huÇsped y aparejadle
un lecho, con su cama, mantas y colchas esplÇndidas; para que,
calent†ndose bien, aguarde la aparici¢n de la Aurora de †ureo trono.
Ma§ana, muy temprano, ba§adle y ungidle; y coma aqu° dentro, en esta
sala, al lado de TelÇmaco. Mal para aquÇl que con el †nimo furioso
le molestare, pues ser† la £ltima acci¢n que aqu° realice por muy
irritado que se ponga. ®C¢mo sabr°as, oh huÇsped, si aventajo † las
dem†s mujeres en inteligencia y prudente consejo, si dejara que as°,
tan sucio y miserablemente vestido, comieras en el palacio? Son los
hombres de vida corta: el cruel, el que procede inicuamente, consigue
que todos los mortales le imprequen desventuras mientras vive y que
todos lo insulten despuÇs que ha muerto; mas, el intachable, el
que se porta con correcci¢n, alcanza una fama grand°sima que sus
huÇspedes difunden entre todos los hombres y son muchos los que le
llaman bueno.Ø

335 Respondi¢le el ingenioso Ulises: Æ≠Oh veneranda mujer de Ulises
Laert°ada! Los mantos y las colchas esplÇndidas los tengo aborrecidos
desde la hora en que dejÇ los nevados montes de Creta y part° en
la nave de largos remos. Me acostarÇ como antes, cuando pasaba las
noches sin pegar el ojo; pues en muchas de ellas descansÇ en ruin
lecho, aguardando la aparici¢n de la divinal Aurora, de hermoso
trono. Tampoco le agradan † mi †nimo los ba§os de pies, ni tocar†
los m°os ninguna mujer de las que te sirven en el palacio, si no hay
alguna muy vieja y de honestos pensamientos, que en su alma haya
sufrido tanto como yo; pues † Çsa no la he de impedir que mis pies
toque.Ø

349 Contest¢le la discreta PenÇlope: Æ≠HuÇsped amado! Jam†s aport¢ †
mi casa otro var¢n de tan buen juicio entre los amigables huÇspedes
que vinieron de lejas tierras † mi morada; tal perspicuidad y cordura
denotan tus palabras. Tengo una anciana de prudente esp°ritu, que fuÇ
la que aliment¢ y cri¢ † aquel infeliz despuÇs de recibirlo en sus
brazos cuando la madre lo pari¢: Çsta te lavar† los pies aunque sus
fuerzas son ya menguadas. Ea, prudente Euriclea, lev†ntate y lava †
este var¢n coet†neo de tu se§or; que en los pies y en la manos debe
de estar Ulises de semejante modo, pues los mortales envejecen presto
en la desgracia.Ø

361 As° habl¢. La vieja cubri¢se el rostro con ambas manos, rompi¢ en
ardientes l†grimas y dijo estas lastimeras razones:

363 Æ≠Ay, hijo m°o, que no puedo salvarte! Sin duda J£piter te
cobr¢ m†s odio que † hombre alguno, † pesar de que tu †nimo era tan
temeroso de las deidades. Ning£n mortal quem¢ tantos pingÅes muslos
en honor de Jove, que se huelga con el rayo, ni le sacrific¢ tantas
y tan selectas hecatombes, como t£ le has ofrecido rog†ndole que
te diese placentera senectud y te dejara criar † tu hijo ilustre;
y ahora te ha privado, † ti tan s¢lo, de ver lucir el d°a de la
vuelta. Quiz†s se mofaron de mi se§or las criadas de lejano huÇsped †
cuyo magn°fico palacio llegara, como se burlan de ti, oh forastero,
estas perras cuyos denuestos y abundantes infamias quieres evitar no
permitiendo que te laven; y por tal raz¢n me manda que lo haga yo, no
ciertamente contra mi deseo, la hija de Icario, la discreta PenÇlope.
Y as°, te lavarÇ los pies por consideraci¢n † la propia PenÇlope y
† ti mismo; pues siento que en el interior me conmueven el †nimo
tus desventuras. Mas, ea, oye lo que voy † decir: muchos huÇspedes
infortunados vinieron † esta casa, pero en ninguno he advertido una
semejanza tan grande con Ulises en el cuerpo, en la voz y en los
pies, como en ti la noto.Ø

382 Respondi¢le el ingenioso Ulises: Æ≠Oh anciana! Lo mismo dicen
cuantos nos vieron con sus propios ojos: que somos muy semejantes,
como t£ lo has observado.Ø

386 Tales fueron sus palabras. La vieja tom¢ un reluciente caldero en
el que acostumbraba lavar los pies, ech¢le gran cantidad de agua fr°a
y derram¢ sobre ella otra caliente. Mientras tanto, sent¢se Ulises
cabe al hogar y se volvi¢ hacia lo obscuro, pues s£bitamente le entr¢
en el alma el temor de que la anciana, al asirle el pie, reparase en
cierta cicatriz y todo quedara descubierto. Euriclea se acerc¢ † su
se§or, comenz¢ † lavarlo y pronto reconoci¢ la cicatriz de la herida
que le hiciera un jabal° con su blanco diente, con ocasi¢n de haber
ido aquÇl al Parnaso, † ver † Aut¢lico y sus hijos. Era Çse el padre
ilustre de la madre de Ulises, y descollaba sobre los hombres en
hurtar y jurar, presentes que le hab°a hecho el propio Mercurio en
cuyo honor quemaba agradables muslos de corderos y de cabritos; por
esto el dios le asist°a benÇvolo. Cuando anteriormente fuÇ Aut¢lico
† la opulenta poblaci¢n de ÷taca, hall¢ un ni§o reciÇn nacido de su
hija; y, despuÇs de cenar, Euriclea se lo puso en las rodillas, y le
habl¢ de semejante modo:

403 Æ≠Aut¢lico! Busca t£ ahora alg£n nombre para ponÇrselo al hijo de
tu hija, que tanto deseaste.Ø

405 Y Aut¢lico respondi¢ diciendo: Æ≠Yerno, hija m°a! Ponedle el
nombre que os voy † decir. Como lleguÇ aqu° despuÇs de haberme
airado[1] contra muchos hombres y mujeres, yendo por la fÇrtil
tierra, sea Ulises[2] el nombre por el que se le llame. Y cuando
llegue † mozo y vaya al Parnaso, † la grande casa materna donde se
hallan mis riquezas, le darÇ parte de las mismas y os lo enviarÇ
contento.Ø

  [1] ??????????? (odyss†menos), participio de aoristo del verbo
  ????????? que significa _airarse_.

  [2] ??????? (Odyseus). Nombre del principal personaje de la
  _Odisea_, transformado por los latinos en _Ulysses_ y _Ulyxes_.

413 Por esto fuÇ Ulises: para que aquÇl le entregara los esplÇndidos
dones. Aut¢lico y sus hijos recibiÇronlo afectuosamente, con
apretones de mano y dulces palabras; y Anfitea, su abuela materna,
lo abraz¢ y le bes¢ la cabeza y los lindos ojos. Aut¢lico mand¢
seguidamente † sus gloriosos hijos que aparejasen la comida; y,
habiendo ellos atendido la exhortaci¢n, trajeron un buey de cinco
a§os. Al instante lo desollaron y prepararon, lo partieron todo, lo
dividieron con suma habilidad en pedazos peque§os que espetaron en
los asadores y asaron cuidadosamente, y acto continuo distribuyeron
las raciones. Todo el d°a, hasta la puesta del sol, celebraron el
fest°n; y nadie careci¢ de su respectiva porci¢n. Y tan pronto como
el sol se puso y sobrevino la noche, acost†ronse y el don del sue§o
recibieron.

428 As° que se descubri¢ la hija de la ma§ana, la Aurora de ros†ceos
dedos, los hijos de Aut¢lico y el divinal Ulises se fueron † cazar
llev†ndose los canes. Encamin†ronse al alto monte Parnaso, cubierto
de bosque, y pronto llegaron † sus ventosos collados. Ya el sol
her°a con sus rayos los campos, saliendo de la pl†cida y profunda
corriente del OcÇano, cuando los cazadores penetraron en un valle:
iban al frente los perros, que rastreaban la caza; detr†s, los hijos
de Aut¢lico, y con Çstos, pero † poca distancia de los canes, el
divinal Ulises, blandiendo ingente lanza. En aquel sitio estaba
echado un enorme jabal°, en medio de una espesura tan densa que ni
el h£medo soplo de los vientos pasaba † su travÇs, ni la her°an los
rayos del resplandeciente sol, ni la lluvia la penetraba del todo,
≠as° era de densa!, habiendo en la misma gran copia de hojas secas
amontonadas. El ruido de los pasos de los hombres y de los canes,
que se acercaban cazando, lleg¢ hasta el jabal°; y Çste dej¢ el
soto, fuÇ † encontrarles con las crines del cuello erizadas y los
ojos echando fuego, y se detuvo muy cerca de los mismos. Ulises, que
fuÇ el primero en acometerle, levant¢ con su mano robusta la luenga
lanza, deseando herirle; pero adelant¢sele el jabal°, le di¢ un golpe
sobre la rodilla, y, como arremetiera oblicuamente, desgarr¢ con su
diente mucha carne sin llegar al hueso. Entonces Ulises le acert¢ en
la espalda derecha, se la atraves¢ con la punta de la luciente lanza,
y el animal qued¢ tendido en el polvo y perdi¢ la vida. Los caros
hijos de Aut¢lico reuniÇronse en torno del eximio Ulises, igual † un
dios, para socorrerle: vend†ronle h†bilmente la herida, resta§aron
la negruzca sangre con un ensalmo, y volvieron todos † la casa
paterna. Aut¢lico y sus hijos, despuÇs de curarle bien, le hicieron
esplÇndidos regalos; y pronto, con mutuo regocijo, lo enviaron †
÷taca. El padre y la veneranda madre de Ulises holg†ronse de su
vuelta y le preguntaron muchas cosas y quÇ le hab°a ocurrido que
llevaba aquella cicatriz; y Çl refiri¢les por menor c¢mo, habiendo
ido al Parnaso † cazar con los hijos de Aut¢lico, hiri¢le un jabal°
con su albo diente.

467 Al tocar la vieja con la palma de la mano esta cicatriz,
reconoci¢la y solt¢ el pie de Ulises: di¢ la pierna contra el
caldero, reson¢ el bronce, inclin¢se la vasija hacia atr†s, y el agua
se derram¢ en tierra. El gozo y el dolor invadieron simult†neamente
el coraz¢n de Euriclea, se le arrasaron los ojos de l†grimas y la voz
sonora se le cort¢. Mas luego tom¢ † Ulises de la barba y habl¢le as°:

474 ÆT£ eres ciertamente Ulises, hijo querido; y yo no te conoc°,
hasta que pude tocar todo mi se§or con estas manos.Ø

476 Dijo; y volvi¢ los ojos hacia PenÇlope, queriendo indicarle que
ten°a dentro de la casa † su marido. Mas ella no pudo notarlo ni
advertirlo desde la parte opuesta, porque Minerva le distrajo el
pensamiento. Ulises, tomando del pescuezo † la anciana con la mano
derecha, con la otra la atrajo † s° y le dijo:

482 Æ≠Ama! ®Por quÇ quieres perderme? S°, t£ me criaste † tus pechos,
y ahora, despuÇs de pasar muchas fatigas, he llegado en el vigÇsimo
a§o † la patria tierra. Mas, ya que lo entendiste y un dios lo
sugiri¢ † tu mente, calla y nadie lo sepa en el palacio. Lo que voy †
decir llev†rase † efecto. Si un dios hiciere sucumbir † mis manos los
ilustres pretendientes, no te perdonar°a † ti, † pesar de que fuiste
mi ama, cuando matare † las dem†s esclavas en el palacio.Ø

491 Contest¢le la prudente Euriclea: Æ≠Hijo m°o! ≠QuÇ palabras se te
escaparon del cerco de los dientes! Bien sabes que mi †nimo es firme
Ç indomable, y guardarÇ el secreto como una s¢lida piedra ¢ como el
hierro. Otra cosa quiero manifestarte que pondr†s en tu coraz¢n: Si
un dios hace sucumbir † tus manos los ilustres pretendientes, te dirÇ
cu†les mujeres no te honran en el palacio y cu†les est†n sin culpa.Ø

499 Respondi¢le el ingenioso Ulises: Æ≠Ama! ®µ quÇ nombrarlas?
Ninguna necesidad tienes de hacerlo. Yo mismo las observarÇ para
conocerlas una por una. Guarda silencio y conf°a en los dioses.Ø

503 As° dijo; y la vieja se fuÇ por el palacio † buscar agua para
lavarle los pies, porque la primera se hab°a derramado toda. DespuÇs
que lo hubo lavado y ungido con pingÅe aceite, Ulises acerc¢
nuevamente la silla al fuego, para calentarse, y cubri¢se la cicatriz
con los harapos. Entonces rompi¢ el silencio la discreta PenÇlope,
hablando de este modo:

509 Æ≠HuÇsped! A£n te harÇ algunas preguntas, muy pocas; que presto
ser† hora de dormir pl†cidamente, para quien logre conciliar el
dulce sue§o aunque estÇ afligido. µ m° me ha dado alg£n dios un
pesar inmenso, pues durante el d°a me complazco en llorar, gemir
y ver mis labores y las de las siervas de la casa; pero, as° que
viene la noche y todos se acuestan, yago en mi lecho y fuertes y
punzantes inquietudes me asedian el oprimido coraz¢n y me excitan
los sollozos. De la suerte que Aed¢n, la hija de Pand†reo, canta
hermosamente en la verde espesura, al comenzar la primavera; y,
posada en el tupido follaje de los †rboles, deja oir su voz de
variados sones que muda † cada momento, llorando † ÷tilo, el v†stago
que tuvo del rey Zeto y mat¢ con el bronce por imprudencia: de
semejante manera est† mi †nimo, vacilando entre dos partidos, pues
no sÇ si seguir viviendo con mi hijo y guardar y mantener en pie
todas las cosas--mis posesiones, mis esclavas y esta casa grande y de
elevada techumbre--por respeto al t†lamo conyugal y temor del dicho
de la gente; ¢ irme ya con quien sea el mejor de los aqueos que me
pretenden en el palacio y me haga much°simas donaciones nupciales.
Mi hijo, mientras fuÇ insipiente muchacho, no quiso que me casara y
me fuera de esta mansi¢n de mi esposo; mas ahora, que ya es grande
por haber llegado † la flor de la juventud, desea que desampare el
palacio, viendo con indignaci¢n que sus bienes son devorados por
los aquivos. Pero, ea, oye y decl†rame este sue§o. Hay en la casa
veinte gansos que comen trigo remojado en agua y yo me huelgo de
contemplarlos; mas, he aqu° que baj¢ del monte un †guila grande, de
corvo pico, y, rompiÇndoles el cuello, los mat¢ † todos; quedaron
Çstos tendidos en mont¢n y subi¢se aquÇlla al divino Çter. Yo, aunque
entre sue§os, llorÇ y di gritos; y las aquivas, de hermosas trenzas,
fueron junt†ndose † mi alrededor, mientras me lamentaba tanto de que
el †guila hubiese matado mis gansos, que mov°a † compasi¢n. Entonces
el †guila torn¢ † venir, se pos¢ en el borde de la techumbre, y me
calm¢ diciendo con voz humana:

546 Æ≠Cobra †nimo, hija del celebÇrrimo Icario!, pues no es
sue§o, sino visi¢n veraz que ha de cumplirse. Los gansos son los
pretendientes; y yo, que era el †guila, soy tu esposo que he llegado
y darÇ † todos los pretendientes ignominiosa muerte.Ø

551 ØAs° dijo. Ausent¢se de m° el dulce sue§o, y mirando en derredor,
vi los gansos en el palacio, junto al pesebre, que com°an trigo como
antes.Ø

554 Respondi¢le el ingenioso Ulises: Æ≠Oh mujer! No es posible
declarar el sue§o de otra manera, ya que el propio Ulises te
manifest¢ c¢mo lo llevar† al cabo: aparece clara la perdici¢n de
todos los pretendientes y ninguno escapar† de la muerte y el hado.Ø

559 Contest¢le la discreta PenÇlope: Æ≠HuÇsped! Hay sue§os
inescrutables y de lenguaje obscuro, y no se cumple todo lo que
anuncian † los hombres. Existen dos puertas para los leves sue§os:
una, constru°da de cuerno; y otra, de marfil. Los que vienen por
el bru§ido marfil nos enga§an, trayÇndonos palabras sin efecto; y
los que salen por el pulimentado cuerno anuncian, al mortal que
los ve, cosas que realmente han de cumplirse. Mas, no me figuro
que mi terrible sue§o haya salido por el £ltimo, que nos fuera muy
grato † m° y † mi hijo. Otra cosa voy † decirte que pondr†s en tu
coraz¢n. No tardar† en lucir la infausta aurora que ha de alejarme
de la casa de Ulises, pues ya quiero ofrecer † los pretendientes un
certamen: las segures, que aquÇl fijaba en l°nea recta y en n£mero
de doce, dentro de su palacio, cual si fuesen los puntales de un
nav°o en construcci¢n, y desde muy lejos hac°a pasar una flecha por
los anillos. Ahora, pues, los invitarÇ † esta lucha y aquel que m†s
f†cilmente maneje el arco, lo arme y haga pasar una flecha por el ojo
de las segures, ser† con quien yo me vaya, dejando esta casa † la que
vine doncella, que es tan hermosa, que est† tan abastecida, y de la
cual me figuro que habrÇ de acordarme aun entre sue§os.Ø

582 Respondi¢le el ingenioso Ulises: Æ≠Oh veneranda mujer de Ulises
Laert°ada! No difieras por m†s tiempo ese certamen que ha de
efectuarse en el palacio; pues el ingenioso Ulises vendr† antes que
ellos, manejando el pulido arco, logren tirar de la cuerda y consigan
que pase la flecha † travÇs del hierro.Ø

588 D°jole entonces la discreta PenÇlope: Æ≠HuÇsped! Si quisieras
deleitarme con tus dichos, sentado junto † m°, en esta sala, no
caer°a ciertamente el sue§o en mis ojos; mas no es posible que los
hombres estÇn sin dormir porque los n£menes han ordenado que los
mortales de la fÇrtil tierra empleen una parte del tiempo en cada
cosa. Voyme † la estancia superior y me acostarÇ en mi lecho tan
luctuoso, que siempre est† regado de l†grimas desde que Ulises
parti¢ para ver aquella Ili¢n perniciosa y nefanda. All° descansarÇ.
AcuÇstate t£ en el interior del palacio, tendiendo algo por el suelo
¢ en la cama que te hicieren.Ø

600 Diciendo as°, subi¢ † la esplÇndida habitaci¢n superior sin que
fuese sola, pues la acompa§aban las esclavas. Y, en llegando con
ellas † lo alto de la casa, se puso † llorar por Ulises, su caro
marido, hasta que Minerva, la de los brillantes ojos, le difundi¢ en
los p†rpados el dulce sue§o.




[Ilustraci¢n: Las hijas de Pand†reo son arrebatadas por las Harp°as]




CANTO XX

LO QUE PRECEDI‡ µ LA MATANZA DE LOS PRETENDIENTES


1 Acost¢se † su vez el divinal Ulises en el vest°bulo de la casa:
tendi¢ la piel cruda de un buey, ech¢ encima otras muchas pieles de
ovejas sacrificadas por los aqueos y, tan pronto como yaci¢, cobij¢le
Eur°nome con un manto. Mientras Ulises estaba echado y en vela y
discurr°a males contra los pretendientes, salieron del palacio,
riendo y bromeando unas con otras, las mujeres que con ellos sol°an
juntarse. El hÇroe sinti¢ conmovÇrsele el †nimo en el pecho, y
revolvi¢ muchas cosas en su mente y en su esp°ritu, pues se hallaba
indeciso entre echarse sobre las criadas y matarlas ¢ dejar que por
la £ltima y postrera vez se uniesen con los orgullosos pretendientes;
y en tanto el coraz¢n desde dentro le ladraba. Como la perra que anda
alrededor de sus tiernos cachorrillos, ladra y desea acometer cuando
ve † un hombre † quien no conoce; as°, al presenciar con indignaci¢n
aquellas malas acciones, ladraba interiormente el coraz¢n de Ulises.
Y Çste, d†ndose de golpes en el pecho, reprendi¢lo con semejantes
palabras:

18 Æ≠Sufre, coraz¢n, que algo m†s vergonzoso hubiste de soportar
aquel d°a en que el Ciclope, de fuerza ind¢mita, me devoraba los
esforzados compa§eros; y t£ lo toleraste, hasta que mi astucia nos
sac¢ del antro donde cre°amos perecer!Ø

22 Tal dijo, increpando en su pecho al coraz¢n que en todo instante
se mostraba sufrido y obediente; mas Ulises revolv°ase ya † un
lado ya al opuesto. Del modo que, cuando un hombre asa † un grande
y encendido fuego un vientre repleto de gordura y de sangre, le
da vueltas ac† y all† con el prop¢sito de acabar pronto; as° se
revolv°a Ulises † una y † otra parte, mientras pensaba de quÇ manera
conseguir°a poner las manos en los desvergonzados pretendientes,
hall†ndose solo contra tantos. Pero acerc¢sele Minerva, que hab°a
descendido del cielo; y, transfigur†ndose en una mujer, se detuvo
sobre su cabeza y le habl¢ diciendo:

33 Æ®Por quÇ velas todav°a, oh desdichado sobre todos los varones?
êsta es tu casa y tienes dentro † tu mujer y † tu hijo, que es tal
como todos desearan que fuese el suyo.Ø

36 Respondi¢le el ingenioso Ulises: ÆS°, muy oportuno es, oh diosa,
cuanto acabas de decir; pero mi †nimo me hace pensar c¢mo lograrÇ
poner las manos en los desvergonzados pretendientes, hall†ndome solo,
mientras que ellos est†n siempre reunidos en el palacio. Considero
tambiÇn otra cosa a£n m†s importante: Si logro matarlos, por la
voluntad de J£piter y la tuya, ®ad¢nde me podrÇ refugiar? Yo te
invito † que lo pienses.Ø

44 D°jole entonces Minerva, la deidad de los brillantes ojos:
Æ≠Desdichado! Se tiene confianza en un compa§ero peor, que es mortal
y no sabe dar tantos consejos; y yo soy una diosa que te guarda en
todos tus trabajos. Te hablarÇ muy claramente. Aunque nos rodearan
cincuenta compa§°as de hombres de voz articulada, ansiosos de acabar
con nosotros peleando, te fuera posible llevarte sus bueyes y sus
pingÅes ovejas. Pero r°ndete al sue§o, que es gran molestia pasar la
noche sin dormir y vigilando; y ya en breve saldr†s de estos males.Ø

54 As° le habl¢; y, apenas hubo infundido el sue§o en los p†rpados de
Ulises, la divina entre las diosas volvi¢ al Olimpo.

56 Cuando al hÇroe le venc°a el sue§o, que deja el †nimo libre de
inquietudes y relaja los miembros, despertaba su honesta esposa, la
cual rompi¢ en llanto, sent†ndose en la mullida cama. Y as° que su
†nimo se cans¢ de sollozar, la divina entre las mujeres elev¢ † Diana
la siguiente s£plica:

61 Æ≠Oh Diana, venerable diosa hija de J£piter! ≠Ojal† que, tir†ndome
una saeta al pecho, ahora mismo me quitaras la vida; ¢ que una
tempestad me arrebatara, conduciÇndome hacia las sombr°as sendas, y
me dejara caer en los confines del refluente OcÇano, de igual modo
que las borrascas se llevaron las hijas de Pand†reo! Cuando, por
haberles los n£menes muerto los padres, se quedaran huÇrfanas en
el palacio, la diosa Venus las cri¢ con queso, dulce miel y suave
vino; dot¢las Juno de hermosura y prudencia sobre todas las mujeres;
di¢les la casta Diana buena estatura, y adestr¢las Minerva en labores
eximias. Pero, mientras la diosa Venus se encaminaba al vasto Olimpo
† pedirle † J£piter, que se huelga con el rayo, florecientes nupcias
para las doncellas--pues aquel dios lo sabe todo y conoce el destino
favorable ¢ adverso de los mortales--arrebat†ronlas las Harp°as y se
las dieron † las odiosas Furias como esclavas. H†ganme desaparecer de
igual suerte los que viven en ol°mpicos palacios ¢ m†teme Diana, la
de lindas trenzas, para que yo penetre en la odiosa tierra, teniendo
ante mis ojos † Ulises, y no haya de alegrar la mente de ning£n
hombre inferior. Cualquier mal es soportable, aunque pasemos el d°a
llorando y con el coraz¢n muy triste, si por la noche viene el sue§o,
que nos trae el olvido de las cosas buenas y malas al cerrarnos los
ojos. Pero † m° me env°a alg£n dios perniciosos ensue§os. Esta misma
noche acost¢se † mi lado un fantasma muy semejante † Çl, tal como
era Ulises cuando parti¢ con el ejÇrcito; y mi coraz¢n se alegraba,
figur†ndose que no era sue§o sino veras.Ø

91 As° dijo; y al punto se descubri¢ la Aurora, de †ureo trono.
Ulises oy¢ las voces que PenÇlope daba en su llanto, medit¢ luego
y le pareci¢ como si la tuviese junto † su cabeza por haberle
reconocido. µ la hora recogi¢ el manto y las pieles en que estaba
echado y lo puso todo en una silla del palacio, sac¢ afuera la piel
de buey y, alzando las manos, dirigi¢ † J£piter esta s£plica:

98 Æ≠Padre J£piter! Si vosotros los dioses me habÇis tra°do de buen
grado, por tierra y por mar, † mi patrio suelo, despuÇs de enviarme
multitud de infortunios; haz que diga alg£n presagio cualquiera de
los que en el interior despiertan y muÇstrese en el exterior otro
prodigio tuyo.Ø

102 Tal fuÇ su plegaria. Oy¢la el pr¢vido J£piter y en el acto mand¢
un trueno desde el resplandeciente Olimpo, desde lo alto de las
nubes, que le caus¢ † Ulises profunda alegr°a. El presagio di¢selo
en la casa una mujer que mol°a el grano cerca de Çl, donde estaban
las muelas del pastor de hombres. Doce eran las que all° trabajaban
sol°citamente, fabricando harinas de cebada y de trigo, que son el
alimento de los hombres; pero todas descansaban ya, por haber molido
su parte correspondiente de trigo, † excepci¢n de una que a£n no
hab°a terminado porque era muy flaca. êsta, pues, par¢ la muela y
dijo las siguientes palabras, que fueron una se§al para su amo:

112 Æ≠Padre J£piter, que imperas sobre los dioses y sobre los
hombres! Has enviado un fuerte trueno desde el cielo estrellado y no
hay nube alguna; indudablemente es una se§al que haces † alguien.
C£mpleme ahora tambiÇn † m°, † esta m°sera, lo que te voy † pedir:
Tomen hoy los pretendientes por la £ltima y postrera vez la agradable
comida en el palacio de Ulises; y, ya que hicieron desfallecer mis
rodillas con el penoso trabajo de fabricarles harina, sea tambiÇn
Çsta la £ltima vez que cenen.Ø

120 As° se expres¢; y holg¢se el divinal Ulises con el presagio y
el trueno enviado por J£piter, pues crey¢ que podr°a castigar † los
culpables.

122 Las dem†s esclavas, junt†ndose en la bella mansi¢n de Ulises,
encend°an en el hogar el fuego infatigable. TelÇmaco, var¢n igual †
un dios, se levant¢ de la cama, visti¢se, colg¢ del hombro la aguda
espada, at¢ † sus n°tidos pies hermosas sandalias y asi¢ la fuerte
lanza de bronc°nea punta. Sali¢ luego y, par†ndose en el umbral, dijo
† Euriclea:

129 Æ≠Ama querida! ®Honrasteis al huÇsped dentro de la casa,
d†ndole lecho y cena, ¢ yace por ah° sin que nadie le cuide? Pues
mi madre es tal, aunque la discreci¢n no le falta, que suele honrar
inconsideradamente al peor de los hombres de voz articulada y
despedir sin honra alguna al que m†s vale.Ø

134 Respondi¢le la prudente Euriclea: ÆNo la acuses ahora, hijo
m°o, que no es culpable. El huÇsped estuvo sentado y bebiendo vino
hasta que le plugo; y en cuanto † comer, manifest¢ que ya no ten°a
m†s gana, y fuÇ ella misma quien le hizo la pregunta. Tan luego
como decidi¢ acostarse para dormir, orden¢ tu madre † las esclavas
que le aparejasen la cama; pero, como es tan m°sero y desventurado,
no quiso descansar en un lecho ni entre colchas y se tendi¢ en el
vest°bulo sobre una piel cruda de buey y otras de ovejas. Y nosotras
le cubrimos con un manto.Ø

144 As° le dijo: TelÇmaco sali¢ del palacio con su lanza en la mano
y dos perros de †giles pies que le segu°an; y fuÇse al †gora, †
juntarse con los aqueos de hermosas grebas. Entonces la divina entre
las mujeres, Euriclea, hija de Ops Pisen¢rida, comenz¢ † mandar de
este modo † las esclavas:

149 ÆEa, algunas de vosotras barran el palacio diligentemente,
riÇguenlo y pongan tapetes purp£reos en las labradas sillas; pasen
otras la esponja por las mesas y limpien las crateras y las copas
dobles, art°sticamente fabricadas; y vayan las dem†s por agua † la
fuente y tr†iganla presto. Pues los pretendientes no han de tardar
en venir al palacio; antes acudir†n muy de ma§ana, que hoy es d°a de
fiesta para todos.Ø

157 As° les habl¢; y ellas la escucharon y obedecieron. Veinte
esclavas se encaminaron † la fuente de aguas profundas y las otras se
pusieron † trabajar h†bilmente dentro de la casa.

160 Present†ronse poco despuÇs los servidores de los aqueos y
cortaron le§a con gran pericia; volvieron de la fuente las esclavas;
Ç inmediatamente lleg¢ el porquerizo con tres cerdos, los mejores de
cuantos ten°a † su cuidado. Eumeo dej¢ que pacieran en el hermoso
cercado y habl¢le † Ulises con dulces palabras:

166 Æ≠HuÇsped! ®Te ven los aqueos con mejores ojos, ¢ siguen
ultraj†ndote en el palacio como anteriormente?Ø

168 Respondi¢le el ingenioso Ulises: ÆOjal† castigue un dios, oh
Eumeo, los ultrajes que con tal descaro infieren, maquinando inicuas
acciones en la casa de otro, sin tener ni sombra de vergÅenza.Ø

172 De tal suerte conversaban. Acerc¢seles el cabrero Melantio,
que tra°a las mejores cabras de sus reba§os para la comida de los
pretendientes y le acompa§aban dos pastores. Y, atando † aquÇllas
debajo del sonoro p¢rtico, le dijo † Ulises estas mordaces palabras:

178 Æ≠Forastero! ®Nos importunar†s todav°a en esta casa, con pedir
limosna † los varones? ®Por ventura no saldr†s de aqu°? Ya me figuro
que no nos separaremos hasta haber probado la fuerza de nuestros
brazos; porque t£ no mendigas como se debe, que hay otros convites de
los aqueos.Ø

183 As° se expres¢. El ingenioso Ulises no le di¢ respuesta; pero
mene¢ la cabeza silenciosamente, agitando en lo °ntimo de su alma
siniestros prop¢sitos.

185 FuÇ el tercero en llegar, Filetio, mayoral de los pastores, que
tra°a una vaca no paridera y pingÅes cabras. Los barqueros, que
conducen † cuantos hombres se les presentan, los hab°an transportado.
Y, atando aquÇl las reses debajo del sonoro p¢rtico, par¢se cabe al
porquerizo y le interrog¢ de esta manera:

191 Æ≠Porquerizo! ®QuiÇn es ese forastero reciÇn llegado † nuestra
casa? ®µ quÇ hombres se glor°a de pertenecer? ®D¢nde se hallan su
familia y su patria tierra? ≠Infeliz! Parece, por su cuerpo, un rey
soberano; mas los dioses anegan en males † los hombres que han vagado
mucho, cuando hasta † los reyes les destinan infortunios.Ø

197 Dijo; y, par†ndose junto † Ulises, le salud¢ con la diestra y le
habl¢ con estas aladas palabras:

199 Æ≠Salve, padre huÇsped! SÇ dichoso en lo sucesivo, ya que ahora
te abruman tantos males. ≠Oh, padre J£piter!: no hay dios m†s funesto
que t£; pues, sin compadecerte de los hombres, † pesar de haberlos
criado, los entregas al infortunio y † los tristes dolores. Desde
que te vi, empecÇ † sudar y se me arrasaron los ojos de l†grimas,
acord†ndome de Ulises; porque me figuro que aquÇl vaga entre los
hombres, cubierto con unos harapos semejantes, si a£n vive y goza de
la lumbre del sol. Y si ha muerto y est† en la morada de Plut¢n, ≠ay
de m°! † quien, desde ni§o, puso el eximio Ulises al frente de sus
vacadas en el pa°s de los cefalenos. Hoy las vacas son innumerables
y † ning£n hombre podr°a crecerle m†s el ganado vacuno de ancha
frente; pero unos extra§os me ordenan que les traiga vacas para
comÇrselas, y no se cuidan del hijo de la casa, ni temen la venganza
de las deidades, pues ya desean repartirse las posesiones del rey
cuya ausencia se hace tan larga. Muy † menudo mi †nimo revuelve en
el pecho estas ideas: malo es que en vida del hijo me vaya † otro
pueblo, emigrando con las vacas hacia los hombres de un pa°s extra§o;
pero me resulta m†s duro quedarme, guardando las vacas para otros
y sufriendo pesares. Y mucho ha que me hubiese ido † refugiarme
cerca de alguno de los prepotentes reyes, porque lo de ac† ya no es
tolerable; pero aguardo a£n † aquel infeliz, por si, viniendo de
alg£n sitio, dispersa † los pretendientes que est†n en el palacio.Ø

226 Respondi¢le el ingenioso Ulises: Æ≠Boyero! Como no me pareces ni
vil ni insensato, y conozco que la prudencia rige tu esp°ritu, voy †
decirte una cosa que afirmarÇ con solemne juramento: _Sean testigos
primeramente J£piter entre los dioses y luego la mesa hospitalaria
y el hogar del irreprochable Ulises † que he llegado, de que Ulises
vendr† † su casa, estando t£ en ella; y podr†s ver con tus ojos,
si quieres, la matanza de los pretendientes que hoy se§orean en el
palacio._Ø

[Ilustraci¢n: VEINTE ESCLAVAS SE ENCAMINARON µ LA FUENTE DE AGUAS
PROFUNDAS.--(_Canto XX, verso 158._)]

235 D°jole entonces el boyero: Æ≠Oh huÇsped! Ojal† el Saturnio
llevara † cumplimiento cuanto dices; que no tardar°as † conocer cu†l
es mi fuerza y de quÇ brazos dispongo.Ø

238 Eumeo suplic¢ asimismo † todos los dioses que el prudente Ulises
volviera † su casa.

240 As° Çstos dec°an. Los pretendientes maquinaban contra TelÇmaco la
muerte y el destino, cuando de s£bito apareci¢ un ave † su izquierda,
un †guila altanera, con una t°mida paloma entre las garras. Y
Anf°nomo les areng¢ diciendo:

245 Æ≠Amigos! Este prop¢sito--la muerte de TelÇmaco--no tendr† buen
Çxito para nosotros; mas, ea, pensemos ya en la comida.Ø

247 De tal suerte se expres¢ Anf°nomo, y † todos les plugo lo que
dijo. Volviendo, pues, al palacio del divinal Ulises, dejaron sus
mantos en sillas y sillones; sacrificaron ovejas muy crecidas,
pingÅes cabras, puercos gordos y una gregal vaca; asaron y
distribuyeron las entra§as; mezclaron el vino en las crateras; y el
porquerizo les sirvi¢ las copas. Filetio, mayoral de los pastores,
reparti¢les el pan en hermosos canastillos; y Melantio les escanciaba
el vino. Y todos echaron mano † las viandas que ten°an delante.

257 TelÇmaco, con astuta intenci¢n, hizo sentar † Ulises dentro de
la s¢lida casa, junto al umbral de piedra, donde le hab°a colocado
una pobre silla y una mesa peque§a; sirvi¢le parte de las entra§as,
escanci¢le vino en una copa de oro y le habl¢ de esta manera:

262 ÆSiÇntate aqu°, entre estos varones, y bebe vino. Yo te librarÇ
de las injurias y de las manos de todos los pretendientes; pues
esta casa no es p£blica, sino de Ulises que la adquiri¢ para m°. Y
vosotros, oh pretendientes, reprimid el †nimo y absteneos de las
amenazas y de los golpes, para que no se suscite disputa ni altercado
alguno.Ø

268 Tales fueron sus palabras y todos se mordieron los labios,
admir†ndose de que TelÇmaco les hablase con tanta audacia. Entonces
Ant°noo, hijo de Eupites, dijo de esta suerte:

271 Æ≠Aqueos! Cumplamos, aunque es dura, la orden de TelÇmaco, que
con tono tan amenazador acaba de hablarnos. No lo ha querido Jove
Saturnio; pues, de otra suerte, ya le habr°amos hecho callar en el
palacio, aunque sea arengador sonoro.Ø

275 As° habl¢ Ant°noo; pero TelÇmaco no hizo caso de sus palabras.
En esto, ya los heraldos conduc°an por la ciudad la sacra hecatombe
de las deidades; y los aqueos, de larga cabellera, se juntaban en el
umbr°o bosque consagrado al flechador Apolo.

279 Tan pronto como los pretendientes hubieron asado los cuartos
delanteros, retir†ronlos de la lumbre, dividiÇronlos en partes, y
celebraron un gran banquete. µ Ulises sirviÇronle los que en esto se
ocupaban, una parte tan cumplida como la que † ellos mismos les cupo
en suerte; pues as° lo orden¢ TelÇmaco, el hijo amado del divinal
Ulises.

284 Tampoco dej¢ entonces Minerva que los ilustres pretendientes se
abstuvieran por completo de la dolorosa injuria, † fin de que el
pesar atormentara a£n m†s el coraz¢n de Ulises Laert°ada. Hall†base
entre los mismos un hombre de †nimo perverso llamado Ctesipo, que
ten°a su morada en Same, y, confiando en sus posesiones inmensas,
solicitaba † la esposa de Ulises ausente † la saz¢n desde largo
tiempo. êste tal dijo † los ensoberbecidos pretendientes:

292 ÆO°d, ilustres pretendientes, lo que os voy † decir. Rato ha
que el forastero tiene su parte igual † la nuestra, como es debido;
que no fuera decoroso ni justo privar del fest°n † los huÇspedes de
TelÇmaco, sean cuales fueren los que vengan † este palacio. Mas, ea,
tambiÇn yo voy † ofrecerle el don de la hospitalidad, para que † su
vez haga un presente al ba§ero ¢ † alg£n otro de los esclavos que
viven en la casa del divinal Ulises.Ø

299 Habiendo hablado as°, tir¢le con fuerte mano una pata de buey,
que tom¢ de un canastillo; Ulises evit¢ el golpe, inclinando
ligeramente la cabeza, y en seguida se sonri¢ con risa sardonia; y
la pata fuÇ † dar en el bien constru°do muro. Acto continuo increp¢
TelÇmaco † Ctesipo con estas palabras:

304 Æ≠Ctesipo! Mucho mejor ha sido para ti no acertar al forastero,
porque Çste haya evitado el golpe; que yo te traspasara con mi aguda
lanza y tu padre te hiciera ac† los funerales en vez de celebrar tu
casamiento. Por tanto nadie se porte insolentemente dentro de la
casa, que ya conozco y entiendo muchas cosas, buenas y malas, aunque
antes fuese un ni§o. Y si toleramos lo que vemos--que sean degolladas
las ovejas, y se beba el vino, y se consuma el pan--es por la
dificultad de que uno solo refrene † muchos. Mas, ea, no me causÇis
m†s da§o, siÇndome malÇvolos; y si dese†is matarme con el bronce, yo
quisiera que lo llevaseis † cumplimiento, pues m†s valdr°a morir que
ver de continuo esas inicuas acciones: maltratados los huÇspedes y
forzadas indignamente las siervas en las hermosas estancias.Ø

320 As° habl¢. Todos enmudecieron y quedaron silenciosos. Mas al fin
les dijo Agelao Damast¢rida:

322 Æ≠Amigos! Nadie se irrite, oponiendo contrarias razones al dicho
justo de TelÇmaco; y no maltratÇis al huÇsped, ni † ning£n esclavo
de los que moran en la casa del divinal Ulises. µ TelÇmaco y † su
madre les dir°a unas suaves palabras, si fuere grato al coraz¢n
de entrambos. Mientras en vuestro pecho esperaba el †nimo que el
prudente Ulises volviese, no pod°amos indignarnos por la demora, ni
porque se entretuviera en la casa † los pretendientes; y aun hubiese
sido lo mejor, si Ulises viniera y tornara † su palacio. Pero ahora
ya es evidente que no volver†. Ea, pues, siÇntate al lado de tu madre
y dile que tome por esposo al var¢n m†s eximio y que m†s donaciones
le haga; para que t£ sigas en posesi¢n de los bienes de tu padre,
comiendo y bebiendo en los mismos, y ella cuide la casa de otro.Ø

338 Respondi¢le el prudente TelÇmaco: ÆNo, ≠por J£piter y por los
trabajos de mi padre que ha fallecido ¢ va errante lejos de ÷taca!,
no difiero, oh Agelao, las nupcias de mi madre; antes la exhorto †
casarse con aquÇl que, siÇndole grato, le haga much°simos presentes;
pero me dar°a vergÅenza arrojarla del palacio contra su voluntad y
con duras palabras. ≠No permitan los dioses que as° suceda!Ø

345 Tales fueron las palabras de TelÇmaco. Palas Minerva movi¢ † los
pretendientes † una risa inextinguible y les perturb¢ la raz¢n. Re°an
con risa forzada, devoraban sanguinolentas carnes, se les llenaron
de l†grimas los ojos y su †nimo presagiaba el llanto. Entonces
Teocl°meno, semejante † un dios, les dijo de esta suerte:

351 Æ≠Ah m°seros! ®QuÇ mal es Çse que padecÇis? Noche obscura os
envuelve la cabeza, y el rostro, y abajo las rodillas; crecen los
gemidos; b†§anse en l†grimas las mejillas; y as° los muros como
los hermosos intercolumnios aparecen rociados de sangre. Llenan el
vest°bulo y el patio las sombras de los que descienden al tenebroso
êrebo; el sol desapareci¢ del cielo y una horrible obscuridad se
extiende por doquier.Ø

358 En tales tÇrminos les habl¢; y todos rieron dulcemente. Entonces
Eur°maco, hijo de P¢libo, comenz¢ † decirles:

360 ÆEst† loco ese huÇsped venido de pa°s extra§o. Ea, j¢venes,
llevadle ahora mismo † la puerta y v†yase al †gora, ya que aqu° le
parece que es de noche.Ø

363 Contest¢le Teocl°meno, semejante † un dios: Æ≠Eur°maco! No
pido que me acompa§en. Tengo ojos, orejas y pies, y en mi pecho la
raz¢n que est† sin menoscabo: con su auxilio me irÇ afuera, porque
comprendo que viene sobre vosotros la desgracia, de la cual no
podrÇis huir ni libraros ninguno de los pretendientes que en el
palacio del divinal Ulises insult†is † los hombres, maquinando
inicuas acciones.Ø

371 Cuando esto hubo dicho, sali¢ del c¢modo palacio y se fuÇ † la
casa de Pireo, que lo acogi¢ benÇvolo. Los pretendientes se miraban
los unos † los otros y zaher°an † TelÇmaco, burl†ndose de sus
huÇspedes. Y entre los j¢venes soberbios hubo quien habl¢ de esta
manera:

376 Æ≠TelÇmaco! Nadie tiene en los huÇspedes m†s desgracia que t£.
Uno es tal como ese mendigo vagabundo, necesitado de que le den pan y
vino, inh†bil para todo, sin fuerzas, carga in£til de la tierra; y el
otro se ha levantado † pronunciar vaticinios. Si quieres creerme--y
ser°a lo mejor,--echemos † los huÇspedes en una nave de muchos bancos
y mandÇmoslos † Sicilia; y all° te los comprar†n por razonable
precio.Ø

384 As° dec°an, pero TelÇmaco no hizo ning£n caso de estas palabras;
sino que miraba silenciosamente † su padre, aguardando el momento en
que hab°a de poner las manos en los desvergonzados pretendientes.

387 La discreta PenÇlope, hija de Icario, mand¢ colocar su magn°fico
sill¢n en frente de los hombres, y o°a cuanto se hablaba en la sala.
Y los pretendientes re°an y se preparaban el almuerzo que fuÇ dulce
y agradable, pues sacrificaron multitud de reses; pero ninguna cena
tan triste como la que pronto iban † darles la diosa y el esforzado
var¢n, porque hab°an sido los primeros en maquinar acciones inicuas.

[Ilustraci¢n]




[Ilustraci¢n: PenÇlope, por inspiraci¢n de Minerva, les saca † los
pretendientes el arco y las segures de Ulises y promete casarse con
el que venza en el certamen]




CANTO XXI

LA PROPUESTA DEL ARCO


1 Minerva, la deidad de los brillantes ojos, inspir¢le en el coraz¢n
† la discreta PenÇlope, hija de Icario, que en la propia casa de
Ulises les sacara † los pretendientes el arco y el blanquizco
hierro; † fin de celebrar el certamen que hab°a de ser el preludio
de su matanza. Subi¢ PenÇlope la alta escalera de la casa; tom¢
en su hermosa y robusta mano una magn°fica llave bien curvada, de
bronce, con el cabo de marfil; y se fuÇ con las siervas al aposento
m†s interior donde guardaba los objetos preciosos del rey--bronce,
oro y labrado hierro--y tambiÇn el flexible arco y la aljaba para
las flechas, que conten°a muchas y dolorosas saetas; dones ambos
que † Ulises le hiciera su huÇsped ÷fito Eur°tida, semejante † los
inmortales, cuando se junt¢ con Çl en Lacedemonia. Encontr†ronse en
Mesena, en casa del belicoso Ors°loco. Ulises iba † cobrar una deuda
de todo el pueblo, pues los mesenios se hab°an llevado de ÷taca, en
naves de muchos bancos, trescientas ovejas con sus pastores: por
esta causa Ulises, que a£n era joven, emprendi¢ como embajador aquel
largo viaje, enviado por su padre y otros ancianos. µ su vez, ÷fito
iba en busca de doce yeguas de vientre con sus potros, pacientes
en el trabajo, que antes le quitaran y que luego hab°an de ser la
causa de su muerte y miserable destino; pues, habiÇndose llegado
† HÇrcules, hijo de J£piter, var¢n de †nimo esforzado que sab°a
realizar grandes haza§as, Çse le mat¢ en su misma casa, sin embargo
de tenerlo como huÇsped. ≠Inicuo! No temi¢ la venganza de los dioses,
ni respet¢ la mesa que le puso Çl en persona: mat¢le y retuvo en su
palacio las yeguas de fuertes cascos. Cuando ÷fito iba, pues, en
busca de las mentadas yeguas, se encontr¢ con Ulises y le di¢ el arco
que antiguamente llevara el gran Eurito y que Çste leg¢ † su v†stago
al morir en su excelsa casa; y Ulises, por su parte, regal¢ † ÷fito
afilada espada y fornida lanza; presentes que hubieran originado
entre ambos cordial amistad, mas los hÇroes no llegaron † verse el
uno en la mesa del otro, porque el hijo de J£piter mat¢ antes † ÷fito
Eur°tida, semejante † los inmortales. Y el divinal Ulises llevaba en
su patria el arco que le hab°a dado ÷fito, pero no lo quiso tomar al
partir para la guerra en las negras naves; y lo dej¢ en el palacio
como recuerdo de su caro huÇsped.

42 Al instante que la divina entre las mujeres lleg¢ al aposento
y puso el pie en el umbral de encina que en otra Çpoca puliera el
art°fice con gran habilidad y enderezara por medio de un nivel,
alzando los dos postes en que hab°a de encajar la esplÇndida puerta;
desat¢ la correa del anillo, introdujo la llave Ç hizo correr los
cerrojos de la puerta, empuj†ndola hacia dentro. Rechinaron las hojas
como muge un toro que pace en la pradera--≠tanto ruido produjo la
hermosa puerta al empuje de la llave!--y abriÇronse inmediatamente.
PenÇlope subi¢ al excelso tablado donde estaban las arcas de los
perfumados vestidos; y, tendiendo el brazo, descolg¢ de un clavo el
arco con la funda esplÇndida que lo envolv°a. Sent¢se all° mismo,
teniÇndolo en sus rodillas, llor¢ ruidosamente y sac¢ de la funda el
arco del rey. Y cuando ya estuvo harta de llorar y de gemir, fuÇse
hacia la habitaci¢n donde se hallaban los ilustres pretendientes; y
llev¢ en su mano el flexible arco y la aljaba para las flechas, la
cual conten°a abundantes y dolorosas saetas. Juntamente con PenÇlope,
llevaban las siervas una caja con mucho hierro y bronce que serv°a
para los juegos del rey. Cuando la divina entre las mujeres hubo
llegado adonde estaban los pretendientes, par¢se ante la columna que
sosten°a el techo s¢lidamente constru°do, con las mejillas cubiertas
por esplÇndido velo y una honrada doncella † cada lado. Y † la hora
dirigi¢ la palabra † los pretendientes, habl†ndoles de esta guisa:

68 ÆO°dme, mis ilustres pretendientes, los que habÇis ca°do sobre
esta casa para comer y beber de continuo durante la prolongada
ausencia de mi esposo, sin poder hallar otra excusa que la intenci¢n
de casaros conmigo y tenerme por mujer. Ea, pretendientes m°os, os
espera este certamen: pondrÇ aqu° el gran arco del divinal Ulises, y
aquel que m†s f†cilmente lo maneje, lo tienda y haga pasar una flecha
por el ojo de las doce segures, ser† con quien yo me vaya, dejando
esta casa † la que vine doncella, que es tan hermosa, que est† tan
abastecida, y de la cual me figuro que habrÇ de acordarme aun entre
sue§os.Ø

80 Tales fueron sus palabras; y mand¢ en seguida † Eumeo, el divinal
porquerizo, que ofreciera † los pretendientes el arco y el blanquizco
hierro. Eumeo lo recibi¢ llorando y lo puso en tierra; y desde la
parte contraria el boyero, al ver el arco de su se§or, llor¢ tambiÇn.
Y Ant°noo les increp¢, diciÇndoles de esta suerte:

85 Æ≠R£sticos necios, que no pens†is m†s que en lo del d°a! ≠Ah
m°seros! ®Por quÇ, vertiendo l†grimas, conmovÇis el †nimo de esta
mujer, cuando ya lo tiene sumido en el dolor desde que perdi¢ † su
consorte? Comed ah°, en silencio, ¢ idos afuera † llorar; dejando
ese pulido arco que ha de ser causa de un certamen fatigoso para los
pretendientes, pues creo que nos ser† dif°cil armarlo. Que no hay
entre todos los que aqu° nos encontramos un hombre como fuÇ Ulises.
Le vi y de Çl guardo memoria, aunque en aquel tiempo era yo un ni§o.Ø

96 As° les habl¢, pero all† dentro en su †nimo ten°a esperanzas de
armar el arco y hacer pasar la flecha † travÇs del hierro; aunque
deb°a gustar antes que nadie la saeta despedida por mano de Ulises, †
quien estaba ultrajando en su palacio y aun incitaba † sus compa§eros
† que tambiÇn lo hiciesen. Mas el esforzado y divinal TelÇmaco les
dirigi¢ la palabra y les dijo:

[Ilustraci¢n: SENT‡SE PENêLOPE Y LLOR‡ RUIDOSAMENTE TENIENDO EN SUS
RODILLAS EL ARCO DEL REY

  (_Canto XXI, versos 55 y 56._)]

102 Æ≠Oh dioses! En verdad que J£piter Saturnio me ha vuelto el
juicio. D°ceme mi madre querida, siendo tan discreta, que se ir†
con otro y saldr† de esta casa; y yo me r°o y me deleito con †nimo
insensato. Ea, pretendientes, ya que os espera este certamen por
una mujer que no tiene par en el pa°s aqueo, ni en la sacra Pilos,
ni en Argos, ni en Micenas, ni en la misma ÷taca, ni en el obscuro
continente, como vosotros mismos lo sabÇis. ®QuÇ necesidad tengo
de alabar † mi madre? Ea, pues, no difir†is la lucha con pretextos y
no tardÇis en hacer la prueba de armar el arco, para que os veamos.
TambiÇn yo lo intentarÇ; y si logro armarlo y hacer pasar la flecha †
travÇs del hierro, mi veneranda madre no me dar† el disgusto de irse
con otro y abandonar el palacio; pues me dejar°a en Çl, cuando ya
pudiera alcanzar la victoria en los hermosos juegos de mi padre.Ø

118 Dijo; y, poniÇndose en pie, se quit¢ el purp£reo manto y descolg¢
de su hombro la aguda espada. Acto continuo comenz¢ por hincar las
segures, abriendo para todas un gran surco, aline†ndolas † cordel,
y poniendo tierra † entrambos lados. Todos se quedaron sorprendidos
al notar con quÇ buen orden las colocaba, sin haber visto nunca
aquel juego. De seguida fuÇse al umbral y prob¢ † tender el arco.
Tres veces lo movi¢, con el deseo de armarlo, y tres veces hubo de
desistir de su prop¢sito; aunque sin perder la esperanza de tirar de
la cuerda y hacer pasar la flecha † travÇs del hierro. Y lo hubiese
armado, tirando con gran fuerza por la cuarta vez; pero Ulises se lo
prohibi¢ con una se§a y le contuvo en su deseo. Entonces habl¢ de
esta manera el esforzado y divinal TelÇmaco:

131 Æ≠Oh dioses! ‡ tengo que ser en adelante ruin y menguado, ¢ soy
a£n demasiado joven y no puedo confiar en mis brazos para rechazar †
quien me ultraje. Mas, ea, probad el arco vosotros, que me super†is
en fuerzas, y acabemos el certamen.Ø

136 Diciendo as°, puso el arco en el suelo, arrim†ndolo † las tablas
de la puerta que estaban s¢lidamente unidas y bien pulimentadas; dej¢
la veloz saeta apoyada en el hermoso anillo; y volvi¢se al asiento
que antes ocupaba. Y Ant°noo hijo de Eupites, les habl¢ de esta
manera:

141 ÆLevantaos consecutivamente, compa§eros, empezando por la derecha
del lugar donde se escancia el vino.Ø

143 De tal modo se expres¢ Ant°noo y † todos les plugo cuanto dijo.
Levant¢se el primero Liodes, hijo de ênope, el cual era el ar£spice
de los pretendientes y acostumbraba sentarse en lo m†s hondo, al
lado de la magn°fica cratera, siendo el £nico que aborrec°a las
iniquidades y que se indignaba contra los dem†s pretendientes.
Tal fuÇ quien primero tom¢ el arco y la veloz flecha. En seguida
se encamin¢ al umbral y prob¢ el arco; mas no pudo tenderlo, que
antes se le fatigaron, con tanto tirar, sus manos blandas y no
encallecidas. Y al momento habl¢les as° † los dem†s pretendientes:

152 Æ≠Amigos! Yo no puedo armarlo; t¢melo otro. Este arco privar† del
†nimo y de la vida † muchos pr°ncipes, porque es preferible la muerte
† vivir sin realizar el prop¢sito que nos re£ne aqu° continuamente
y que nos hace aguardar d°a tras d°a. Ahora cada cual espera en su
alma que se le cumplir† el deseo de casarse con PenÇlope, la esposa
de Ulises; mas, tan pronto como vea y pruebe el arco, ya puede
dedicarse † pretender † otra aquiva, de hermoso peplo, solicit†ndola
con regalos de boda; y luego se casar† aquÇlla con quien le haga m†s
presentes y venga designado por el destino.Ø

163 Dichas estas palabras, apart¢ de s° el arco, arrim†ndolo †
las tablas de la puerta, que estaban s¢lidamente unidas y bien
pulimentadas, dej¢ la veloz saeta apoyada en el hermoso anillo,
y volvi¢se al asiento que antes ocupaba. Y Ant°noo le increp¢,
diciÇndole de esta suerte:

168 Æ≠Liodes! ≠QuÇ palabras tan graves y molestas se te escaparon
del cerco de los dientes! Me indignÇ al oirlas. Dices que este arco
privar† del †nimo y de la vida † los pr°ncipes, tan s¢lo porque no
puedes armarlo. No te pari¢ tu madre veneranda para que entendieses
en manejar el arco y las saetas; pero ver†s c¢mo lo tienden muy
pronto otros ilustres pretendientes.Ø

175 As° le dijo; y al punto di¢ al cabrero Melantio la siguiente
orden: ÆVe, Melantio, enciende fuego en la sala, coloca junto al
hogar un sill¢n con una pelleja, y trae una gran bola de sebo del
que hay en el interior; para que los j¢venes, calentando el arco y
unt†ndolo con grasa, probemos de armarlo y terminemos este certamen.Ø

181 Tal fuÇ lo que le mand¢. Melantio se puso inmediatamente †
encender el fuego infatigable, coloc¢ junto al mismo un sill¢n
con una pelleja y sac¢ una gran bola de sebo del que hab°a en el
interior. Unt†ndolo con sebo y calent†ndolo en la lumbre, fueron
probando el arco todos los j¢venes; mas no consiguieron tenderlo,
porque les faltaba gran parte de la fuerza que para ello se requer°a.
Y ya s¢lo quedaban sin probarlo Ant°noo y el deiforme Eur°maco, que
eran los pr°ncipes entre los pretendientes y † todos superaban por su
fuerza.

188 Entonces salieron juntos de la casa el boyero y el porquerizo del
divinal Ulises; sigui¢les Çste y d°joles con suaves palabras as° que
dejaron † su espalda la puerta y el patio:

193 Æ≠Boyero y t£, porquerizo! ®Os revelarÇ lo que pienso ¢ lo
mantendrÇ oculto? Mi †nimo me ordena que lo diga. ®Cu†les fuerais
para ayudar † Ulises, si llegara de s£bito porque alguna deidad nos
lo trajese? ®Os pondr°ais de parte de los pretendientes ¢ del propio
Ulises? Contestad como vuestro coraz¢n y vuestro †nimo os lo dicten.Ø

199 Dijo entonces el boyero: Æ≠Padre J£piter! Ojal† me cumplas este
voto: que vuelva aquel var¢n, tra°do por alguna deidad. T£ ver°as, si
as° sucediese, cu†l es mi fuerza y de quÇ brazos dispongo.Ø

203 Eumeo suplic¢ asimismo † todos los dioses que el prudente Ulises
volviera † su casa. Cuando el hÇroe conoci¢ el verdadero modo de
pensar de entrambos, habl¢les nuevamente diciendo de esta suerte:

207 ÆPues dentro est†, aqu° lo tenÇis, soy yo que, despuÇs de pasar
muchos trabajos, he vuelto en el vigÇsimo a§o † la patria tierra.
Conozco que entre mis esclavos tan solamente vosotros deseabais
mi vuelta, pues no he o°do que ning£n otro hiciera votos para que
tornara † esta casa. Os voy † revelar con sinceridad lo que ha de
llevarse † efecto. Si, por ordenarlo un dios, sucumben † mis manos
los eximios pretendientes, os buscarÇ esposa, os darÇ bienes y sendas
casas labradas junto † la m°a, y os considerarÇ en lo sucesivo como
compa§eros y hermanos de TelÇmaco. Y, si querÇis, ea, voy † mostraros
una manifiesta se§al para que me reconozc†is y se convenza vuestro
†nimo: la cicatriz de la herida que me infiri¢ un jabal° con su
blanco diente cuando fu° al Parnaso con los hijos de Aut¢lico.Ø

221 Apenas hubo dicho estas palabras, apart¢ los harapos para
ense§arles la extensa cicatriz. Ambos la vieron y examinaron
cuidadosamente, y acto continuo rompieron en llanto, echaron los
brazos sobre el prudente Ulises y, apret†ndole, le besaron la cabeza
y los hombros. Ulises, † su vez, bes¢les la cabeza y las manos. Y
entregados al llanto los dejara el sol al ponerse, si el propio
Ulises no les hubiese calmado, diciÇndoles de esta suerte:

228 ÆCesad ya de llorar y de gemir: no sea que alguno salga del
palacio, lo vea y se vaya † contarlo all† dentro. EntrarÇis en el
palacio pero no juntos, sino uno tras otro: yo primero y vosotros
despuÇs. Tened sabida una se§al que os quiero dar y es la siguiente:
Los otros, los ilustres pretendientes, no han de permitir que se
me dÇ el arco y el carcaj; pero t£, divinal Eumeo, tr†elo por la
habitaci¢n, p¢nmelo en las manos, y di † las mujeres que cierren
las s¢lidas puertas de las estancias y que si alguna oyere gemidos
¢ estrÇpito de hombres dentro de las paredes de nuestra sala, no se
asome y quÇdese all°, en silencio, junto † su labor. Y † ti, divinal
Filetio, te conf°o las puertas del patio para que las cierres,
corriendo el cerrojo que sujetar†s mediante un nudo.Ø

242 Hablando as°, entr¢se por el c¢modo palacio y fuÇ † sentarse en
el mismo sitio que antes ocupaba. Luego penetraron tambiÇn los dos
esclavos del divinal Ulises.

245 Ya Eur°maco manejaba el arco, d†ndole vueltas y calent†ndolo, ora
por esta, ora por aquella parte, al resplandor del fuego. Mas ni aun
as° consigui¢ armarlo; por lo cual, sintiendo gran angustia en su
coraz¢n glorioso, suspir¢ y dijo de esta suerte:

249 Æ≠Oh dioses! Grande es el pesar que siento por m° y por vosotros
todos. Y aunque me afligen las frustradas nupcias, no tanto me
lamento por las mismas--pues hay muchas aqueas en la propia ÷taca,
rodeada por el mar, y en las restantes ciudades,--como por ser
nuestras fuerzas de tal modo inferiores † las del divinal Ulises que
no podamos tender su arco: ≠vergonzoso ser† que lleguen † saberlo los
venideros!Ø

256 Entonces Ant°noo, hijo de Eupites, le habl¢ diciendo: Æ≠Eur°maco!
No ser† as° y t£ mismo lo comprendes. Ahora, mientras se celebra
en la poblaci¢n la sacra fiesta del dios, ®quiÇn lograr°a tender
el arco? Ponedlo en tierra tranquilamente y permanezcan clavadas
todas las segures, pues no creo que se las lleve ninguno de los que
frecuentan el palacio de Ulises Laert°ada. Mas, ea, comience el
escanciador † repartir las copas para que hagamos la libaci¢n, y
dejemos ya el corvo arco. Y ordenad al cabrero Melantio que al romper
el d°a se venga con algunas cabras, las mejores de todos sus reba§os,
† fin de que, en ofreciendo los muslos † Apolo, cÇlebre por su arco,
probemos de armar el de Ulises y terminemos este certamen.Ø

269 De tal suerte se expres¢ Ant°noo y † todos les plugo lo que
propon°a. Los heraldos diÇronles aguamanos y unos mancebos llenaron
las crateras y distribuyeron el vino despuÇs de ofrecer en copas las
primicias. No bien se hicieron las libaciones y bebi¢ cada uno cuanto
deseara, el ingenioso Ulises, meditando enga§os, les habl¢ de este
modo:

275 ÆO°dme, pretendientes de la ilustre reina, para que os exponga
lo que en mi pecho el †nimo me ordena deciros; y he de rog†rselo
en particular † Eur°maco y al deiforme Ant°noo que ha pronunciado
estas oportunas palabras: dejad por ahora el arco y atended † los
dioses, y ma§ana alg£n numen dar† br°os † quien le plazca. Ea,
entregadme el pulido arco y probarÇ con vosotros mis brazos y mi
fuerza: si por ventura hay en mis flexibles miembros el mismo vigor
que anteriormente ¢ ya se lo hicieron perder la vida errante y la
carencia de cuidados.Ø

285 As° dijo. Todos sintieron gran indignaci¢n, temiendo que armase
el pulido arco. Y Ant°noo le increp¢, habl†ndole de esta manera:

288 Æ≠Oh, el m†s miserable de los huÇspedes! T£ no tienes ni sombra
de juicio. ®No te basta estar sentado tranquilamente en el fest°n
con nosotros, los ilustres, sin que se te prive de ninguna de las
cosas del banquete, y escuchar nuestras palabras y conversaciones
que no oye huÇsped ni mendigo alguno? Sin duda te trastorna el dulce
vino, que suele perjudicar † quien lo bebe †vida y descomedidamente.
El vino da§¢ al °nclito centauro Euriti¢n cuando fuÇ al pa°s de los
lapitas y se hall¢ en el palacio del magn†nimo Pir°too. Tan luego
como tuvo la raz¢n ofuscada por el vino, enloqueciendo, llev¢ al cabo
perversas acciones en la morada de Pir°too; los hÇroes, pose°dos de
dolor, arroj†ronse sobre Çl y, arrastr†ndolo hacia la puerta, le
cortaron con el cruel bronce orejas y narices; y as° se fuÇ, con
la inteligencia perturbada y sufriendo el castigo de su falta con
†nimo demente. Tal origen tuvo la contienda de los centauros con
los hombres; mas aquÇl fuÇ quien primero se atrajo el infortunio
por haberse llenado de vino. De semejante modo, te anuncio † ti una
gran desgracia si llegares † tender el arco; pues no habr† quien te
defienda en este pueblo, y pronto te enviaremos en negra nave al rey
êqueto, plaga de todos los mortales, del cual no has de escapar sano
y salvo. Bebe, pues, tranquilamente y no compitas con hombres que son
m†s j¢venes.Ø

311 Entonces la discreta PenÇlope le habl¢ diciendo: Æ≠Ant°noo! No es
decoroso ni justo que se ultraje † los huÇspedes de TelÇmaco, sean
cuales fueren los que vengan † este palacio. ®Por ventura crees que
si el huÇsped, confiando en sus manos y en su fuerza, tendiese el
grande arco de Ulises, me llevar°a † su casa para tenerme por mujer
propia? Ni Çl mismo concibi¢ en su pecho tal esperanza, ni por su
causa ha de comer ninguno de vosotros con el †nimo triste; pues esto
no se puede pensar razonablemente.Ø

320 Respondi¢le Eur°maco, hijo de P¢libo: Æ≠Hija de Icario! ≠Discreta
PenÇlope! No creemos que Çste se te haya de llevar, ni el pensarlo
fuera razonable, pero nos da vergÅenza el dicho de los hombres y
de las mujeres; no sea que exclame alg£n aqueo peor que nosotros:
ÆHombres muy inferiores pretenden la esposa de un var¢n excelente y
no pueden armar el pulido arco; mientras que un mendigo que lleg¢
errante, tendi¢lo con facilidad Ç hizo pasar la flecha † travÇs del
hierro.Ø As° dir†n, cubriÇndonos de oprobio.Ø

330 Repuso entonces la discreta PenÇlope: Æ≠Eur°maco! No es posible
que en el pueblo gocen de buena fama quienes injurian † un var¢n
principal, devorando lo de su casa: ®por quÇ os hacÇis merecedores de
estos oprobios? El huÇsped es alto y vigoroso, y se precia de tener
por padre † un hombre de buen linaje. Ea, entregadle el pulido arco
y veamos. Lo que voy † decir se llevar† † cumplimiento: Si tendiere
el arco, por concederle Apolo esta gloria, le pondrÇ un manto y una
t£nica, vestidos magn°ficos; le regalarÇ un agudo dardo, para que
se defienda de los hombres y de los perros, y tambiÇn una espada de
doble filo; le darÇ sandalias para los pies y le enviarÇ adonde su
coraz¢n y su †nimo deseen.Ø

343 Respondi¢le el prudente TelÇmaco: Æ≠Madre m°a! Ninguno de los
aqueos tiene poder superior al m°o para dar ¢ rehusar el arco † quien
me plega, entre cuantos mandan en la †spera ÷taca ¢ en las islas
cercanas † la êlide, tierra fÇrtil de caballos: por consiguiente,
ninguno de Çstos podr°a forzarme, oponiÇndose † mi voluntad, si
quisiera dar de una vez este arco al huÇsped aunque fuese para que se
lo llevara. Vuelve † tu habitaci¢n, oc£pate en las labores que te son
propias, el telar y la rueca, y ordena † las esclavas que se apliquen
al trabajo, y del arco nos cuidaremos los hombres y principalmente
yo, cuyo es el mando en esta casa.Ø

354 Asombrada se fuÇ PenÇlope † su habitaci¢n, poniendo en su †nimo
las discretas palabras de su hijo. Y as° que hubo llegado con las
esclavas al aposento superior, llor¢ por Ulises, su querido consorte,
hasta que Minerva, la de los brillantes ojos, difundi¢le en los
p†rpados el dulce sue§o.

359 En tanto, el divinal porquerizo tom¢ el corvo arco para
llev†rselo al huÇsped; mas todos los pretendientes empezaron †
increparle dentro de la sala, y uno de aquellos j¢venes soberbios le
habl¢ de esta manera:

362 Æ®Ad¢nde llevas el corvo arco, oh porquero no digno de envidia,
oh vagabundo? Pronto te devorar†n, junto † los marranos y lejos de
los hombres, los †giles canes que t£ mismo has criado, si Apolo y los
dem†s inmortales dioses nos fueren propicios.Ø

366 As° dec°an; y Çl volvi¢ † poner el arco en el mismo sitio,
asustado de que le increpasen tantos hombres dentro de la sala. Mas
TelÇmaco le amenaz¢, grit†ndole desde el otro lado:

369 Æ≠Abuelo! Sigue adelante con el arco, que muy pronto ver°as que
no obras bien obedeciendo † todos: no sea que yo, aun siendo el m†s
joven, te eche al campo y te hiera † pedradas, ya que te aventajo
en fuerzas. Ojal† superase de igual modo, en brazos y fuerzas, †
todos los pretendientes que hay en el palacio; pues no tardar°a en
arrojar † alguno vergonzosamente de la casa, porque maquinan acciones
malvadas.Ø

376 As° les habl¢; y todos los pretendientes lo recibieron con dulces
risas, olvidando su terrible c¢lera contra TelÇmaco. El porquerizo
tom¢ el arco, atraves¢ la sala y, deteniÇndose cabe al prudente
Ulises, se lo puso en las manos. Seguidamente, llam¢ al ama Euriclea
y le habl¢ de este modo:

381 ÆTelÇmaco te manda, prudente Euriclea, que cierres las s¢lidas
puertas de las estancias y que si alguna de las esclavas oyere
gemidos ¢ estrÇpito de hombres dentro de las paredes de nuestra sala,
no se asome y quÇdese all°, en silencio, junto † su labor.Ø

386 As° le dijo; y ninguna palabra vol¢ de los labios de Euriclea,
que cerr¢ las puertas de las c¢modas habitaciones.

388 Filetio, † su vez, sali¢ de la casa silenciosamente, fuÇ †
entornar las puertas del bien cercado patio y, como hallara debajo
del p¢rtico el cable de papiro de una corva embarcaci¢n, las at¢ con
el mismo. Luego volvi¢ † entrar y sent¢se en el mismo sitio que antes
ocupaba, con los ojos clavados en Ulises. Ya Çste manejaba el arco,
d†ndole vueltas por todas partes y probando ac† y all†: no fuese que
la carcoma hubiera ro°do el cuerno durante la ausencia del rey. Y uno
de los presentes dijo al que ten°a m†s cercano:

397 ÆDebe de ser experto y h†bil en manejar arcos, ¢ quiz†s haya en
su casa otros semejantes, ¢ se proponga construirlos: de tal modo le
da vueltas en sus manos ac† y all†, ese vagabundo instru°do en malas
artes.Ø

401 Otro de aquellos j¢venes soberbios habl¢ de esta manera: Æ≠As°
alcance tanto provecho, como en su vida podr† armar el arco!Ø

404 De tal suerte se expresaban los pretendientes. Mas el ingenioso
Ulises, tan luego como hubo tentado y examinado el gran arco por
todas partes, cual un h†bil citarista y cantor tiende f†cilmente
con la clavija nueva la cuerda formada por el retorcido intestino
de una oveja que antes atara del uno y del otro lado: de este modo,
sin esfuerzo alguno, arm¢ Ulises el grande arco. Seguidamente prob¢
la cuerda, asiÇndola con la diestra, y dej¢se oir un hermoso sonido
muy semejante † la voz de una golondrina. Sintieron entonces los
pretendientes gran pesar y † todos se les mud¢ el color. J£piter
despidi¢ un gran trueno como se§al y holg¢se el paciente divino
Ulises de que el hijo del artero Saturno le enviase aquel presagio.
Tom¢ el hÇroe una veloz flecha que estaba encima de la mesa, porque
las otras se hallaban dentro de la hueca aljaba, aunque muy pronto
hab°an de gustarlas los aqueos. Y acomod†ndola al arco, tir¢ † la vez
de la cuerda y de las barbas, all° mismo, sentado en la silla; apunt¢
al blanco, despidi¢ la saeta y no err¢ † ninguna de las segures,
desde el primer agujero hasta el £ltimo: la flecha, que el bronce
hac°a ponderosa, las atraves¢ todas y sali¢ afuera. DespuÇs de lo
cual dijo † TelÇmaco:

424 Æ≠TelÇmaco! No te afrenta el huÇsped que est† en tu palacio: ni
errÇ el blanco, ni me cost¢ gran fatiga armar el arco; mis fuerzas
est†n °ntegras todav°a, no cual los pretendientes, menospreci†ndome,
me lo echaban † la cara. Pero ya es hora de aprestar la cena † los
aqueos, mientras hay luz; para que despuÇs se deleiten de otro modo,
con el canto y la c°tara, que son los ornamentos del banquete.Ø

431 Dijo, Ç hizo con las cejas una se§al. Y TelÇmaco, el caro hijo
del divinal Ulises, ci§¢ la aguda espada, asi¢ su lanza y, armado de
reluciente bronce, se puso en pie al lado de la silla, junto † su
padre.

[Ilustraci¢n]




[Ilustraci¢n: Ulises, valiÇndose del arco, mata † los pretendientes
de PenÇlope]




CANTO XXII

MATANZA DE LOS PRETENDIENTES


1 µ la hora desnud¢se de sus harapos el ingenioso Ulises, salt¢ al
grande umbral con el arco y la aljaba repleta de veloces flechas
y, derram†ndolas delante de sus pies, habl¢ de esta guisa † los
pretendientes:

5 ÆYa este certamen fatigoso est† acabado; ahora apuntarÇ † otro
blanco adonde jam†s tir¢ var¢n alguno, y he de ver si lo acierto por
concederme tal gloria el dios Apolo.Ø

8 Dijo, y enderez¢ la amarga saeta hacia Ant°noo. Levantaba Çste una
bella copa de oro, de dos asas, y ten°ala ya en las manos para beber
el vino, sin que la idea de la muerte preocupase su esp°ritu: ®quiÇn
pensara que, entre tantos convidados, un solo hombre, por valiente
que fuera, hab°a de darle tan mala muerte y negro hado? Pues Ulises,
acert†ndole en la garganta, hiri¢le con la flecha y la punta asom¢
por la tierna cerviz. Desplom¢se Ant°noo, al recibir la herida,
cay¢sele la copa de las manos, y brot¢ de sus narices un espeso
chorro de humana sangre. Seguidamente empuj¢ la mesa, d†ndole con el
pie, y esparci¢ las viandas por el suelo, donde el pan y la carne
asada se mancharon. Al verle ca°do, los pretendientes levantaron un
gran tumulto dentro del palacio; dejaron las sillas y, moviÇndose por
la sala, recorrieron con los ojos las bien labradas paredes; pero no
hab°a ni un escudo siquiera, ni una fuerte lanza de que echar mano. ê
increparon † Ulises con airadas voces:

27 Æ≠Oh forastero! Mal haces en disparar el arco contra los hombres.
Pero ya no te hallar†s en otros cert†menes: ahora te aguarda una
terrible muerte. Quitaste la vida † un var¢n que era el m†s se§alado
de los j¢venes de ÷taca, y por ello te comer†n aqu° mismo los
buitres.Ø

31 As° hablaban, figur†ndose que hab°a muerto † aquel hombre
involuntariamente. No pensaban los muy simples que la ruina pendiera
sobre ellos. Pero, encar†ndoles la torva faz, les dijo el ingenioso
Ulises:

35 Æ≠Ah perros! No cre°ais que volviese del pueblo troyano † mi
morada y me arruinabais la casa, forzabais las mujeres esclavas y,
estando yo vivo, pretend°ais † mi esposa; sin temer † los dioses que
habitan el vasto cielo, ni recelar venganza alguna de parte de los
hombres. Ya pende la ruina sobre vosotros todos.Ø

42 As° se expres¢. Todos se sintieron pose°dos del p†lido temor y
cada uno buscaba adonde huir°a para librarse de una muerte espantosa.
Y Eur°maco fuÇ el £nico que le contest¢ diciendo:

45 ÆSi eres en verdad Ulises itacense, que has vuelto, te asiste la
raz¢n al hablar de este modo de cuanto hac°an los aqueos; pues se han
cometido muchas iniquidades en el palacio y en el campo. Pero yace
en tierra quien fuÇ el culpable de todas estas cosas, Ant°noo; el
cual promovi¢ dichas acciones, no porque tuviera necesidad ¢ deseo
de casarse, sino por haber concebido otros designios que el Saturnio
no llev¢ al cabo, es † saber, para reinar sobre el pueblo de la bien
constru°da ÷taca, matando † tu hijo con asechanzas. Ya lo ha pagado
con su vida, como era justo; mas t£ perdona † tus conciudadanos, que
nosotros, para aplacarte p£blicamente, te resarciremos de cuanto se
ha comido y bebido en el palacio, estim†ndolo en el valor de veinte
bueyes por cabeza, y te daremos bronce y oro hasta que tu coraz¢n se
satisfaga; pues antes no se te puede reprochar que estÇs irritado.Ø

60 Mir†ndole con torva faz, le contest¢ el ingenioso Ulises:
Æ≠Eur°maco! Aunque todos me dierais vuestro respectivo patrimonio,
a§adiendo † cuanto teng†is otros bienes de distinta procedencia,
ni aun as° se abstendr°an mis manos de matar hasta que todos los
pretendientes hay†is pagado por completo vuestras demas°as. Ahora se
os ofrece la ocasi¢n de combatir conmigo ¢ de huir, si alguno puede
evitar la muerte y el hado; mas no creo que nadie se libre de un fin
desastroso.Ø

68 Tal dijo; y todos sintieron desfallecer sus rodillas y su coraz¢n.
Pero Eur°maco habl¢ nuevamente para decirles:

70 Æ≠Amigos! No contendr† este hombre sus manos ind¢mitas: habiendo
tomado el pulido arco y la aljaba, disparar† desde el liso umbral
hasta que † todos nos mate. Pensemos, pues, en combatir. Sacad las
espadas, poned las mesas por reparo † las saetas, que causan r†pida
muerte, y acomet†mosle juntos por si logramos apartarle del umbral
y de la puerta Ç irnos por la ciudad, donde se promover°a gran
alboroto. Y quiz†s disparara el arco por la vez postrera.Ø

79 Diciendo as°, desenvain¢ la espada de bronce, aguda y de doble
filo, y arremeti¢ contra aquÇl, gritando de un modo horrible. Pero
en el mismo punto tir¢le el divinal Ulises una saeta y, acert†ndole
en el pecho junto † la tetilla, le clav¢ en el h°gado la veloz
flecha. Cay¢ en el suelo la espada que empu§aba Eur°maco y Çste,
tambale†ndose y dando vueltas, vino † dar encima de la mesa y tir¢
los manjares y la copa doble; despuÇs, angustiado en su esp°ritu,
hiri¢ con la frente el suelo y golpe¢ con los pies la silla; y por
fin obscura nube se extendi¢ sobre sus ojos.

89 TambiÇn Anf°nomo se fuÇ derecho hacia el glorioso Ulises, con
la espada desenvainada, para ver si habr°a medio de echarlo de la
puerta. Mas TelÇmaco le previno con tirarle la bronc°nea lanza, la
cual se le hundi¢ en la espalda, entre los hombros, y le atraves¢
el pecho; y aquÇl cay¢ ruidosamente y di¢ de cara contra el suelo.
Retir¢se TelÇmaco con prontitud, dejando la luenga pica clavada en
Anf°nomo; pues temi¢ que, mientras la arrancase, le hiriera alguno de
los aqueos con la punta ¢ con el filo de la espada. FuÇ corriendo,
lleg¢ en seguida adonde se hallaba su padre y, par†ndose cerca del
mismo, d°jole estas aladas palabras:

101 Æ≠Oh padre! Voy † traerte un escudo, dos lanzas y un casco de
bronce que se adapte † tus sienes; y de camino me pondrÇ tambiÇn las
armas y darÇ otras al porquerizo y al boyero; porque es mejor estar
armados.Ø

105 Respondi¢le el ingenioso Ulises: ÆCorre, tr†elo mientras tengo
saetas para rechazarlos: no sea que, por estar solo, me lancen de la
puerta.Ø

108 As° le dijo. Obedeci¢ TelÇmaco y se fuÇ al aposento donde
estaban las magn°ficas armas. Tom¢ cuatro escudos, ocho lanzas y
cuatro yelmos de bronce adornados con espesas crines de caballo;
y, llev†ndoselo todo, volvi¢ pronto adonde se hallaba su padre.
Primeramente protegi¢ TelÇmaco su cuerpo con el bronce; di¢ en
seguida hermosas armaduras † los dos esclavos para que las vistiesen;
y luego coloc†ronse todos cabe al prudente y sagaz Ulises.

116 Mientras el hÇroe tuvo flechas para defenderse, fuÇ apuntando Ç
hiriendo sin interrupci¢n en su propia casa † los pretendientes, los
cuales ca°an unos en pos de otros. Mas, en el momento en que se le
acabaron las saetas al rey, que las tiraba, arrim¢ el arco † un poste
de la sala s¢lidamente constru°da, apoy†ndolo contra el lustroso
muro; ech¢se al hombro un escudo de cuatro pieles, cubri¢ la robusta
cabeza con un labrado yelmo cuyo penacho de crines de caballo ondeaba
terriblemente en la cimera, y asi¢ dos fuertes lanzas de bronc°nea
punta.

126 Hab°a en la bien labrada pared un postigo con su umbral mucho
m†s alto que el pavimento de la sala s¢lidamente constru°da; que
daba paso † una callejuela y lo cerraban unas tablas perfectamente
ajustadas. Ulises mand¢ que lo custodiara el divinal porquero,
qued†ndose de pie junto al mismo, por ser aquella la £nica salida. Y
Agelao habl¢les † todos con estas palabras:

132 Æ≠Amigos! ®No podr°a alguno subir al postigo, hablarle † la gente
y levantar muy pronto un clamoreo? HaciÇndolo as°, quiz†s este hombre
disparara el arco por la vez postrera.Ø

135 Mas el cabrero Melantio le replic¢: ÆNo es posible, oh Agelao,
alumno de J£piter. H†llase el postigo muy pr¢ximo † la hermosa puerta
que conduce al patio, la salida al callej¢n es dif°cil y un solo
hombre que fuese esforzado bastar°a para detenernos † todos. Ea, para
que os armÇis traerÇ armas del aposento en el cual me figuro que
las colocaron--y no ser† seguramente en otra parte--Ulises con su
preclaro hijo.Ø

142 Diciendo de esta suerte, el cabrero Melantio subi¢ † la estancia
de Ulises por la escalera del palacio. Tom¢ doce escudos, igual
n£mero de lanzas y otros tantos bronc°neos yelmos guarnecidos de
espesas crines de caballo; y, llev†ndoselo todo, lo puso en las manos
de los pretendientes. Desfallecieron las rodillas y el coraz¢n de
Ulises cuando les vi¢ coger las armas y blandear las luengas picas;
porque era grande el trabajo que se le presentaba. Y al momento
dirigi¢ † TelÇmaco estas aladas palabras:

151 Æ≠TelÇmaco! Alguna de las mujeres del palacio ¢ Melantio,
enciende contra nosotros el funesto combate.Ø

153 Respondi¢le el prudente TelÇmaco: Æ≠Oh padre! Yo tuve la culpa y
no otro alguno, pues dejÇ sin cerrar la puerta s¢lidamente encajada
del aposento. Su esp°a ha sido m†s h†bil. Ve t£, divinal Eumeo, †
cerrar la puerta y averigua si quien hace tales cosas es una mujer ¢
Melantio, el hijo de Dolio, como yo presumo.Ø

160 As° Çstos conversaban, cuando el cabrero Melantio volvi¢ † la
estancia para sacar otras magn°ficas armas. Advirti¢lo el divinal
porquerizo y al punto dijo † Ulises, que estaba † su lado:

164 Æ≠Laert°ada, de jovial linaje! ≠Ulises, fecundo en recursos!
Aquel hombre pernicioso en quien sospech†bamos vuelve al aposento.
Dime claramente si lo he de matar, en el caso de ser yo el m†s
fuerte, ¢ traÇrtelo aqu°, para que pague las muchas demas°as que
cometi¢ en tu casa.Ø

170 Respondi¢le el ingenioso Ulises: ÆYo y TelÇmaco resistiremos en
esta sala † los ilustres pretendientes, aunque est†n muy enardecidos;
y vosotros id, retorcedle hacia atr†s los pies y las manos, echadle
en el aposento y, cerrando la puerta, atadle una soga bien torcida
y levantadlo † la parte superior de una columna, junto † las vigas,
para que viva y padezca fuertes dolores por largo tiempo.Ø

178 De tal modo habl¢; y ellos le escucharon y obedecieron,
encamin†ndose † la c†mara sin que lo advirtiese Melantio que ya
estaba en la misma. Hall†ronle ocupado en buscar armas en lo m†s
hondo de la habitaci¢n y pusiÇronse respectivamente † derecha Ç
izquierda de la entrada, delante de las jambas. Y apenas el cabrero
Melantio iba † pasar el umbral con un hermoso yelmo en una de las
manos y en la otra un escudo grande, muy antiguo, cubierto de
moho, que el hÇroe Laertes llevara en su juventud y que se hallaba
abandonado y con las correas descosidas; aquÇllos se le echaron
encima, lo asieron y lo llevaron adentro, arrastr†ndolo por la
cabellera; en seguida tir†ronlo contra la tierra, angustiado en
su coraz¢n, y, retorciÇndole hacia atr†s los pies y las manos,
sujet†ronselos juntamente con un penoso lazo, conforme † lo dispuesto
por el hijo de Laertes, por el paciente divinal Ulises; at†ronle
luego una soga bien torcida y levant†ronle † la parte superior de una
columna, junto † las vigas. Entonces fuÇ cuando, haciendo burla de
Çl, le dijiste as°, porquerizo Eumeo:

195 ÆYa, oh Melantio, velar†s toda la noche, acostado en esa blanda
cama cual te mereces; y no te pasar† inadvertida la Aurora de †ureo
trono, hija de la ma§ana, cuando salga de las corrientes del OcÇano
† la hora en que sueles traerles las cabras † los pretendientes para
aparejar su almuerzo.Ø

200 As° se qued¢ Melantio, suspendido del funesto lazo; y aquÇllos se
armaron en seguida, cerraron la esplÇndida puerta y fuÇronse hacia el
prudente y sagaz Ulises, † cuyos lados se pusieron, respirando valor.
Eran, pues, cuatro los del umbral, y muchos y fuertes los de dentro
de la sala. Poco tard¢ en acerc†rseles Minerva, hija de J£piter, que
hab°a tomado el aspecto y la voz de MÇntor. Ulises se alegr¢ de verla
y le dijo estas palabras:

208 Æ≠MÇntor! Aparta de nosotros el infortunio y acuÇrdate del
compa§ero amado que tanto bien acostumbraba hacerte; pues eres
coet†neo m°o.Ø

210 De tal suerte habl¢, sin embargo de haber reconocido †
Minerva, que enardece † los guerreros. Por su parte zaher°anla los
pretendientes en la sala, comenzando por Agelao Damast¢rida, que as°
le dijo:

213 Æ≠MÇntor! No te persuada Ulises con sus palabras † que los
auxilies, luchando contra los pretendientes; pues me figuro que se
llevar† al cabo nuestro prop¢sito de la siguiente manera: as° que
los matemos † entrambos, al padre y al hijo, tambiÇn t£ perecer†s
por las cosas que quieres hacer en el palacio y que has de expiar
con tu cabeza, y cuando el bronce haya dado fin † vuestra violencia,
sumaremos † los de Ulises todos los bienes de que disfrutas dentro
y fuera de la poblaci¢n, y no permitiremos ni que tus hijos Ç hijas
habiten en tu palacio, ni que tu casta esposa ande por la ciudad de
÷taca.Ø

224 Tal dijo. Acrecent¢sele † Minerva el enojo que sent°a en su
coraz¢n Ç increp¢ † Ulises con airadas voces:

226 ÆYa no hay en ti, oh Ulises, aquel vigor ni aquella fortaleza
con que durante nueve a§os luchaste continuamente contra los teucros
por Helena, la de los n°veos brazos, hija de nobles padres; y diste
muerte † muchos varones en la terrible pelea; y por tu consejo fuÇ
tomada la ciudad de Pr°amo, la de anchas calles. ®C¢mo, pues, llegado
† tu casa y † tus posesiones, no te atreves † ser esforzado contra
los pretendientes? Mas, ea, ven ac†, amigo, col¢cate junto † m°,
contempla mis hechos, y sabr†s c¢mo MÇntor Alc°mida se porta con tus
enemigos para devolverte los favores que le hiciste.Ø

236 Dijo; mas no le di¢ completamente la indecisa victoria, porque
deseaba probar la fuerza y el valor de Ulises y de su hijo glorioso.
Y, tomando el aspecto de una golondrina, emprendi¢ el vuelo y fuÇ †
posarse en una de las vigas de la esplÇndida sala.

241 En esto concitaban † los dem†s pretendientes Agelao Damast¢rida,
Eur°nomo, Anfimedonte, Demopt¢lemo, Pisandro Polict¢rida y el
valeroso P¢libo, que eran los m†s se§alados por su bravura entre los
que a£n viv°an y peleaban por conservar su existencia; pues † los
restantes hab°anlos derribado las respectivas flechas que el arco
despidiera. Y Agelao habl¢les † todos con estas palabras:

248 Æ≠Amigos! Ya este hombre contendr† sus manos ind¢mitas; pues
MÇntor se le fuÇ, despuÇs de proferir in£tiles baladronadas, y
vuelven † estar solos en el umbral de la puerta. Por tanto, no
arrojÇis todos † una la luenga pica; ea, t°renla primeramente estos
seis, por si J£piter nos concede herir † Ulises y alcanzar gloria.
Que ning£n cuidado nos dar°an los otros, si Çl cayese.Ø

255 As° les habl¢; arrojaron sus lanzas con gran °mpetu aquellos †
quienes se lo ordenara, Ç hizo Minerva que todos los tiros saliesen
vanos. Uno acert¢ † dar en la columna de la habitaci¢n s¢lidamente
constru°da, otro en la puerta fuertemente ajustada, y otro hiri¢
el muro con la lanza de fresno que el bronce hac°a ponderosa.
Mas, apenas se hubieron librado de las lanzas arrojadas por los
pretendientes, el paciente divinal Ulises fuÇ el primero en hablar †
los suyos de esta manera:

262 Æ≠Amigos! Ya os invito † tirar las lanzas contra la turba de los
pretendientes, que desean acabar con nosotros despuÇs de habernos
causado los anteriores males.Ø

265 As° se expres¢; y ellos arrojaron las agudas lanzas, apuntando
† su frente. Ulises mat¢ † Demopt¢lemo, TelÇmaco † Eur°ades, el
porquerizo † êlato y el boyero † Pisandro; los cuales mordieron
juntos la vasta tierra. Retrocedieron los pretendientes al fondo de
la sala; y Ulises y los suyos corrieron † sacar de los cad†veres las
lanzas que les hab°an clavado.

272 Los pretendientes tornaron † arrojar con gran °mpetu las
agudas lanzas, pero Minerva hizo que los m†s de los tiros saliesen
vanos. Uno acert¢ † dar en la columna de la habitaci¢n s¢lidamente
constru°da, otro en la puerta fuertemente ajustada, y otro hiri¢
el muro con la lanza de fresno que el bronce hac°a ponderosa.
Anfimedonte hiri¢ † TelÇmaco en la mu§eca, pero muy levemente, pues
el bronce tan s¢lo desgarr¢ el cutis. Y Ctesipo logr¢ que su ingente
lanza rasgu§ase el hombro de Eumeo por cima del escudo; pero el arma
vol¢ al otro lado y cay¢ en tierra.

281 El prudente y sagaz Ulises y los que con Çl se hallaban arrojaron
otra vez sus agudas lanzas contra la turba de los pretendientes.
Ulises, asolador de ciudades, hiri¢ † Euridamante, TelÇmaco †
Anfimedonte y el porquerizo † P¢libo; y en tanto el boyero acert¢ †
dar en el pecho † Ctesipo y, glori†ndose, habl¢le de esta manera:

287 Æ≠Oh Politersida, amante de la injuria! No cedas nunca al impulso
de tu mentecatez para hablar altaneramente; antes bien, deja la
palabra † las deidades, que son mucho m†s poderosas. Y recibir†s este
presente de hospitalidad por la pata que diste † Ulises, igual † un
dios, cuando mendigaba en su propio palacio.Ø

292 As° habl¢ el pastor de bueyes, de retorcidos cuernos; y en tanto
Ulises le envasaba su gran pica al Damast¢rida. TelÇmaco hiri¢ por su
parte † Le¢crito Even¢rida con hundirle la lanza en el ijar, que el
bronce traspas¢ enteramente; y el var¢n cay¢ de bruces, dando de cara
contra el suelo. Minerva, desde lo alto del techo, levant¢ su Çgida,
perniciosa † los mortales; y los †nimos de todos los pretendientes
quedaron espantados. Hu°an Çstos por la sala como las vacas de un
reba§o al cual agita el movedizo t†bano en la estaci¢n vernal, cuando
los d°as son muy largos. Y aquÇllos, de la suerte que unos buitres de
retorcidas u§as y corvo pico bajan del monte y acometen † las aves
que, temerosas de quedarse en las nubes, han descendido al llano; y
las persiguen y matan sin que puedan resistirse ni huir, mientras
los hombres se regocijan presenciando la captura: de semejante modo
arremetieron en la sala contra los pretendientes, dando golpes †
diestro y siniestro; los que eran heridos en la cabeza levantaban
horribles suspiros, y el suelo manaba sangre por todos lados.

310 En esto, Liodes corri¢ hacia Ulises, le abraz¢ por las rodillas y
comenz¢ † suplicarle con estas aladas palabras:

312 ÆTe lo ruego abrazado † tus rodillas, Ulises: respÇtame y
api†date de m°. Yo te aseguro que † las mujeres del palacio nada
inicuo les dije ni les hice jam†s; antes bien, conten°a † los
pretendientes que de tal modo se portaban. Mas no me obedecieron en
tÇrminos que sus manos se abstuviesen de las malas obras; y de ah°
que se hayan atra°do con sus iniquidades una deplorable muerte. Y yo,
que era su ar£spice y ninguna maldad he cometido, yacerÇ con ellos;
pues ning£n agradecimiento se siente hacia los bienhechores.Ø

320 Mir†ndole con torva faz, exclam¢ el ingenioso Ulises: ÆSi te
jactas de haber sido su ar£spice, debiste de rogar muchas veces en el
palacio que se alejara el dulce instante de mi regreso, y se fuera mi
esposa contigo, y te diese hijos; por tanto, no te escapar†s tampoco
de la cruel muerte.Ø

326 Diciendo as°, tom¢ con la robusta mano la espada que Agelao, al
morir, arrojara en el suelo, y le di¢ un golpe en la cerviz; y la
cabeza cay¢ en el polvo, mientras Liodes hablaba todav°a.

330 Pero libr¢se de la negra Parca el aedo Femio Terp°ada; el cual,
obligado por la necesidad, cantaba ante los pretendientes. Hall†base
de pie junto al postigo, con la sonora c°tara en la mano, y revolv°a
en su coraz¢n dos resoluciones: ¢ salir de la habitaci¢n y sentarse
junto al bien constru°do altar del gran Jove, protector del recinto,
donde Laertes y Ulises quemaran tantos muslos de buey; ¢ correr
hacia Ulises, abrazarle por las rodillas y dirigirle s£plicas.
Consider†ndolo bien, pareci¢le mejor tocarle las rodillas † Ulises
Laert°ada. Y dejando en el suelo la c¢ncava c°tara, entre la cratera
y la silla de clavaz¢n de plata, corri¢ hacia Ulises, abraz¢le por
las rodillas y comenz¢ † suplicarle con estas aladas palabras:

344 ÆTe lo ruego abrazado † tus rodillas, Ulises: respÇtame y
api†date de m°. µ ti mismo te pesar† m†s tarde haber quitado la vida
† un aedo como yo, que canto † los dioses y † los hombres. Yo de m°o
me he ense§ado, que un dios me inspir¢ en la mente canciones de toda
especie y soy capaz de entonarlas en tu presencia como si fueses una
deidad: no quieras, pues, degollarme. TelÇmaco, tu caro hijo, te
podr† decir que no entraba en esta casa de propio impulso ni obligado
por la penuria † cantar despuÇs de los festines de los pretendientes;
sino que Çstos, que eran muchos y me aventajaban en poder, forz†banme
† que viniera.Ø

354 As° habl¢; y, al oirlo el vigoroso y divinal TelÇmaco, dijo † su
padre que estaba cerca:

356 ÆTente y no hieras con el bronce † ese inculpable. Y salvaremos
asimismo al heraldo Medonte, que siempre me cuidaba en esta casa
mientras fu° ni§o; si ya no le han muerto Filetio ¢ el porquerizo, ni
se encontr¢ contigo cuando arremet°as por la sala.Ø

361 As° dijo; y oy¢lo el discreto Medonte, que se hallaba acurrucado
debajo de una silla, tap†ndose con un cuero reciente de buey para
evitar la negra Parca. Corri¢ en seguida hacia TelÇmaco, abraz¢le por
las rodillas y comenz¢ † suplicarle con estas aladas palabras:

367 Æ≠Amigo! êse soy yo. DetÇnte y di † tu padre que no me cause da§o
con el agudo bronce, prevaliÇndose de su fuerza, irritado como est†
contra los pretendientes que agotaban sus bienes en el palacio y †
ti, los muy necios, no te honraban en lo m†s m°nimo.Ø

371 D°jole sonriendo el ingenioso Ulises: ÆTranquil°zate, ya que
Çste te libr¢ y salv¢ para que conozcas en tu †nimo y puedas decir †
los dem†s cu†nta ventaja llevan las buenas acciones † las malas. Pero
salid de la habitaci¢n t£ y el aedo tan afamado y tomad asiento en el
patio, fuera de este lugar de matanza, mientras doy fin † lo que debo
hacer en mi morada.Ø

378 As° les habl¢; y ambos salieron de la sala y se sentaron junto al
altar del gran J£piter, mirando † todas partes y temiendo recibir la
muerte † cada paso.

381 Ulises registraba con los ojos toda la estancia por si hubiese
quedado vivo alguno de aquellos hombres, libr†ndose de la negra
muerte. Pero los vi¢ † tantos como eran, ca°dos todos entre la sangre
y el polvo. Como los peces que los pescadores sacan del espumoso
mar † la corva orilla en una red de infinidad de mallas, yacen
amontonados en la arena, deseosos de las olas, y el resplandeciente
sol les arrebata la vida: de tal manera estaban tendidos los
pretendientes los unos sobre los otros. Entonces el ingenioso Ulises
dijo † TelÇmaco:

391 Æ≠TelÇmaco! Ve y haz venir al ama Euriclea, para que le diga lo
que tengo pensado.Ø

393 As° se expres¢. TelÇmaco obedeci¢ † su padre y, tocando † la
puerta, habl¢le de este modo al ama Euriclea:

395 Æ≠Lev†ntate y ven, a§osa vieja que cuidas de vigilar las esclavas
en nuestro palacio! Te llama mi padre para decirte alguna cosa.Ø

398 Tal dijo; y ninguna palabra vol¢ de los labios de Euriclea,
la cual abri¢ las puertas de las c¢modas habitaciones, comenz¢ †
andar, precedida por TelÇmaco, y hall¢ † Ulises entre los cad†veres
de aquellos † quienes matara, todo manchado de sangre y polvo. As°
como un le¢n que acaba de devorar † un buey montÇs, se presenta con
el pecho y ambos lados de las mand°bulas te§idos en sangre, Ç infunde
horror † los que lo ven: de igual manera ten°a manchados Ulises
los pies y las manos. Cuando ella vi¢ los cad†veres y aquel mar de
sangre, empez¢ † proferir exclamaciones de alegr°a porque contemplaba
una grandiosa haza§a; pero Ulises se lo estorb¢ y contuvo su gana de
dar gritos, dirigiÇndole estas aladas palabras:

411 Æ≠Anciana! Regoc°jate en tu esp°ritu, pero contÇnte y no
profieras exclamaciones de alegr°a; que no es piadoso alborozarse
por la muerte de estos varones. HiciÇronlos sucumbir el hado de los
dioses y sus obras perversas, pues no respetaban † ning£n hombre
de la tierra, malo ¢ bueno, que † ellos se llegase; de ah° que con
sus iniquidades se hayan atra°do una deplorable muerte. Mas, ea,
cuÇntame ahora cu†les mujeres me hacen poco honor en el palacio y
cu†les est†n sin culpa.Ø

419 Contest¢le Euriclea, su ama querida: ÆYo te dirÇ, oh hijo, la
verdad. Cincuenta esclavas tienes en el palacio, † las cuales ense§Ç
† hacer labores, † cardar lana y † sufrir la servidumbre; de ellas
doce se entregaron † la impudencia, no respet†ndome † m° ni † la
propia PenÇlope. TelÇmaco ha muy poco que lleg¢ † la juventud, y su
madre no le dejaba tener mando en las mujeres. Mas, ea, voy † subir †
la esplÇndida habitaci¢n superior para enterar de lo que ocurre † tu
esposa, † la cual debe de haberle enviado alguna deidad el sue§o en
que est† sumida.Ø

430 Respondi¢le el ingenioso Ulises: ÆNo la despiertes a£n; pero di
que vengan cuantas mujeres han cometido acciones indignas.Ø

433 As° le habl¢; y la vieja se fuÇ por el palacio † decirlo † las
mujeres y mandarles que se presentaran. Entonces llam¢ el hÇroe †
TelÇmaco, al boyero y al porquerizo, y les dijo estas aladas palabras:

437 ÆProceded ante todo al traslado de los cad†veres, que ordenarÇis
† las mujeres; y seguidamente limpien Çstas con agua y esponjas de
muchos ojos, las magn°ficas sillas y las mesas. Y cuando hubiereis
puesto en orden toda la estancia, llevaos las esclavas afuera
del s¢lido palacio y all†, entre la rotonda y la bella cerca del
patio, heridlas † todas con la espada de larga punta hasta que
les arranquÇis el alma y se olviden de Venus, de cuyos placeres
disfrutaban envolviÇndose en secreto con los pretendientes.Ø

446 As° se lo encarg¢. Llegaron todas las mujeres juntas, las cuales
suspiraban gravemente y derramaban abundantes l†grimas. Comenzaron
por sacar los cad†veres de los que hab°an muerto y los colocaron
unos encima de otros debajo del p¢rtico, en el bien cercado patio:
Ulises se lo orden¢, d†ndoles prisa, y ellas se vieron obligadas
† transportarlos. DespuÇs limpiaron con agua y esponjas de muchos
ojos, las magn°ficas sillas y las mesas. TelÇmaco, el boyero y
el porquerizo pasaron la rasqueta por el pavimento de la sala
s¢lidamente constru°da y las esclavas se llevaron las raeduras y las
echaron fuera. Cuando hubieron puesto en orden toda la estancia,
sacaron aquÇllos las esclavas de palacio † un lugar angosto, entre la
rotonda y la bella cerca del patio, de donde no era posible que se
escaparan. Y el prudente TelÇmaco dijo † los otros:

[Ilustraci¢n: ≠ANCIANA! ≠REGOC÷JATE EN TU ESP÷RITU, PERO NO
PROFIERAS EXCLAMACIONES DE ALEGR÷A!...

  (_Canto XXII, verso 411._)]

462 ÆNo quiero privar de la vida con una muerte honrosa † estas
esclavas que derramaron el oprobio sobre mi cabeza y sobre mi madre,
durmiendo con los pretendientes.Ø

465 De tal suerte habl¢; y, atando † excelsa columna la soga de una
nave de azulada proa, cerc¢ con ella la rotonda, tendiÇndola en lo
alto para que ninguna de las esclavas llegase con sus pies al suelo.
As° como los tordos de anchas alas ¢ las palomas que, al entrar en
un seto, dan con una red colocada ante un matorral, encuentran en
ella odioso lecho; as° las esclavas ten°an las cabezas en l°nea y
sendos lazos alrededor de sus cuellos, para que muriesen del modo m†s
deplorable. Tan solamente agitaron los pies por un breve espacio de
tiempo, que no fuÇ en verdad de larga duraci¢n.

474 DespuÇs sacaron † Melantio al vest°bulo y al patio; le cortaron
con el cruel bronce las narices y las orejas; le arrancaron las
partes verendas, para que los perros las despedazaran crudas; y
amput†ronle las manos y los pies, con †nimo irritado.

478 Tras de esto, lav†ronse las manos y los pies, y volvieron †
penetrar en la casa de Ulises; pues la obra estaba consumada.
Entonces dijo el hÇroe † su ama Euriclea:

481 Æ≠Anciana! Trae azufre, medicina contra lo malo, y trae tambiÇn
fuego, para azufrar la casa. Y mandar†s † PenÇlope que venga ac†
con sus criadas, y que se presenten asimismo todas las esclavas del
palacio.Ø

185 Respondi¢le su ama Euriclea: ÆS°, hijo m°o, es muy oportuno lo
que acabas de decir. Mas, ea, voy † traerte un manto y una t£nica
para que te vistas y no permanezcas en tu palacio con los anchos
hombros cubiertos de harapos; que esto fuera reprensible.Ø

491 Contest¢le el ingenioso Ulises: ÆAnte todo enciÇndase fuego en
esta sala.Ø

492 Tal dijo; y no le desobedeci¢ su ama Euriclea, pues le trajo
fuego y azufre. Acto seguido azufr¢ Ulises la sala, las dem†s
habitaciones y el patio.

495 La vieja se fuÇ por la hermosa mansi¢n de Ulises † llamar † las
mujeres y mandarles que se presentaran. Pronto salieron del palacio
con hachas encendidas, rodearon † Ulises y le saludaron y abrazaron,
bes†ndole la cabeza, los hombros y las manos que le tomaban con las
suyas; y un dulce deseo de llorar y de suspirar se apoder¢ del hÇroe,
pues en su alma las reconoci¢ † todas.




[Ilustraci¢n: PenÇlope reconoce † Ulises]




CANTO XXIII

RECONOCIMIENTO DE ULISES POR PENêLOPE


1 Muy alegre se encamin¢ la vieja † la estancia superior para decirle
† su se§ora que ten°a dentro de la casa al amado esposo. Apenas
lleg¢, moviendo firmemente las rodillas y dando saltos con sus pies,
inclin¢se sobre la cabeza de PenÇlope y le dijo estas palabras:

5 ÆDespierta, PenÇlope, hija querida, para ver con tus ojos lo
que anhelabas todos los d°as. Ya lleg¢ Ulises, ya volvi¢ † su
casa, aunque tarde, y ha muerto † los ilustres pretendientes que
contristaban el palacio, se com°an los bienes y violentaban † tu
hijo.Ø

10 Respondi¢le la discreta PenÇlope: Æ≠Ama querida! Los dioses te han
trastornado el juicio; que ellos pueden entontecer al muy discreto
y dar prudencia al simple, y ahora te da§aron † ti cuyo esp°ritu
era tan sesudo. ®Por quÇ haces fisga de m°, que padezco en el †nimo
multitud de pesares, refiriÇndome embustes y despert†ndome del dulce
sue§o que me ten°a cuajada por haberse difundido sobre mis p†rpados?
No he descansado de semejante modo desde que Ulises se fuÇ para ver
aquella Ili¢n perniciosa y nefanda. Mas, ea, torna † bajar y ocupa
tu sitio en el palacio: que si otra de mis mujeres viniese con tal
noticia † despertarme, pronto la mandara al interior de la casa de
vergonzosa manera; pero † ti la senectud te salva.Ø

25 Contest¢le su ama Euriclea: ÆNo me burlo, hija querida; es verdad
que vino Ulises y lleg¢ † esta casa, como te lo cuento: era aquel
huÇsped † quien todos insultaban en el palacio. Tiempo ha sab°a
TelÇmaco que se hallaba aqu°; mas con prudente esp°ritu ocult¢ los
prop¢sitos de su padre, para que pudiese castigar las violencias de
aquellos hombres orgullosos.Ø

32 As° habl¢. Alegr¢se PenÇlope y, saltando de la cama, abraz¢ † la
vieja, comenz¢ † destilar l†grimas de sus ojos, y dijo estas aladas
palabras:

35 ÆPues, ea, ama querida, cuÇntame la verdad: si es cierto que vino
† esta casa, como aseguras, y de quÇ manera logr¢ poner las manos en
los desvergonzados pretendientes, estando Çl solo y hall†ndose los
dem†s siempre reunidos en el interior del palacio.Ø

39 Respondi¢le su ama Euriclea: ÆNo lo he visto, no lo sÇ, tan
s¢lo percib° el suspirar de los que ca°an muertos; pues nosotras
permanecimos, llenas de pavor, en lo m†s hondo de la s¢lida
habitaci¢n con las puertas cerradas, hasta que tu hijo TelÇmaco fuÇ
desde la sala y me llam¢ por orden de su padre. HallÇ † Ulises de
pie entre los cad†veres, que estaban tendidos en el duro suelo, † su
alrededor, los unos encima de los otros: se te holgara el †nimo de
verle manchado de sangre y polvo, como un le¢n. Ahora todos yacen
amontonados en la puerta del patio y Ulises ha encendido un gran
fuego, azufra la magn°fica morada y me envi¢ † llamarte. S°gueme,
pues, † fin de que ambos llenÇis vuestro coraz¢n de contento, ya
que padecisteis tantos males. Por fin se cumpli¢ aquel gran deseo:
Ulises torn¢ vivo † su hogar, hall†ndoos † ti y † tu hijo; y † los
pretendientes, que lo ultrajaban, los ha castigado en su mismo
palacio.Ø

58 Contest¢le la discreta PenÇlope: Æ≠Ama querida! No cantes a£n
victoria, regocij†ndote con exceso. Bien sabes cu†n grata nos fuera
su venida † todos los del palacio y especialmente † m° y al hijo que
engendramos; pero la noticia no es cierta como t£ la das, sino que
alguno de los inmortales ha muerto † los ilustres pretendientes,
indignado de ver sus dolorosas injurias y sus malvadas acciones. Que
no respetaban † ning£n hombre de la tierra, malo ¢ bueno, que †
ellos se llegara; y de ah° que, † causa de sus iniquidades, hayan
padecido tal infortunio. Pero la esperanza de volver muri¢ lejos de
Acaya para Ulises, y Çste tambiÇn ha muerto.Ø

69 Respondi¢le en el acto su ama Euriclea: Æ≠Hija m°a! ≠QuÇ palabras
se te escaparon del cerco de los dientes, al decir que jam†s volver†
† esta casa tu marido, cuando ya est† junto al hogar! Tu †nimo es
siempre incrÇdulo. Mas, ea, voy † revelarte otra se§al manifiesta: la
cicatriz de la herida que le infiri¢ un jabal° con su blanco diente.
La reconoc° mientras le lavaba y quise dec°rtelo; pero Çl, con sagaz
previsi¢n, me lo impidi¢ tap†ndome la boca con sus manos. S°gueme;
que yo misma me doy en prenda y, si te enga§o, me matas haciÇndome
padecer la m†s deplorable de las muertes.Ø

80 Contest¢le la discreta PenÇlope: Æ≠Ama querida! Por mucho que
sepas, dif°cil es que averigÅes los designios de los sempiternos
dioses. Mas, con todo, vayamos adonde est† mi hijo, para que yo vea
muertos † mis pretendientes y † quien los ha matado.Ø

85 Dijo as°; y baj¢ de la estancia superior, revolviendo en su
coraz¢n muchas cosas: si interrogar°a † su marido desde lejos, ¢
si, acerc†ndose † Çl, le besar°a la cabeza y le tomar°a las manos.
DespuÇs que entr¢ en la sala, trasponiendo el lap°deo umbral,
fuÇ † sentarse enfrente de Ulises, al resplandor del fuego, en
la pared opuesta; pues el hÇroe se hallaba sentado de espaldas †
una elevada columna, con la vista baja, esperando si le hablar°a
su ilustre consorte as° que en Çl pusiera los ojos. Mas PenÇlope
permaneci¢ mucho tiempo sin desplegar los labios por tener el coraz¢n
estupefacto: unas veces, mir†ndole fijamente † los ojos, ve°a que
aquÇl era realmente su aspecto; y otras no le reconoc°a † causa de
las miserables vestiduras que llevaba. Y TelÇmaco la increp¢ con
estas voces:

97 Æ≠Madre m°a, no justa madre puesto que tienes un †nimo cruel! ®Por
quÇ est†s tan apartada de mi padre, en vez de sentarte † su vera, y
hacerle preguntas y enterarte de todo? Ninguna mujer se quedar°a as°,
con el †nimo firme, lejos de su esposo; cuando Çste, despuÇs de pasar
tantos males, vuelve en el vigÇsimo a§o † la patria tierra. Pero tu
coraz¢n ha sido siempre m†s duro que una roca.Ø

104 Respondi¢le la discreta PenÇlope: Æ≠Hijo m°o! Estupefacto est†
mi †nimo en el pecho, y no podr°a decirle ni una sola palabra,
ni hacerle preguntas, ni mirarlo frente † frente. Pero, si
verdaderamente es Ulises que vuelve † su casa, ya nos reconoceremos
mejor; pues hay se§as para nosotros, que los dem†s ignoran.Ø

111 As° se expres¢. Sonri¢se el paciente divinal Ulises y en seguida
dirigi¢ † TelÇmaco estas aladas palabras:

113 Æ≠TelÇmaco! Deja † tu madre que me pruebe dentro del palacio;
pues quiz†s de este modo me reconozca m†s f†cilmente. Como estoy
sucio y llevo miserables vestiduras, me tiene en poco y no cree
todav°a que sea aquÇl. Deliberemos ahora para que todo se haga de la
mejor manera. Pues si quien mata † un hombre del pueblo, el cual no
deja tras de s° muchos vengadores, huye y desampara † sus deudos y su
patria tierra; nosotros hemos dado muerte † los que eran el sostÇn de
la ciudad, † los m†s eximios j¢venes de ÷taca. Yo te invito † pensar
en esto.Ø

123 Respondi¢le el prudente TelÇmaco: ÆConviene que t£ mismo lo veas,
padre amado, pues dicen que tu consejo es en todas las cosas el m†s
excelente y que ninguno de los hombres mortales competir°a contigo.
Nosotros te seguiremos muy prontos, y no han de faltarnos br°os en
cuanto lo permitan nuestras fuerzas.Ø

129 Contest¢le el ingenioso Ulises: ÆPues voy † decir lo que
considero m†s conveniente. Empezad por lavaros, poneos las t£nicas y
ordenad † las esclavas que se vistan en el palacio; y acto seguido
el divinal aedo, tomando la sonora c°tara, nos guiar† en la alegre
danza; de suerte que, en oyÇndolo desde fuera alg£n transeunte ¢
vecino, piense que son las nupcias lo que celebramos. No sea que la
gran noticia de la matanza de los pretendientes se divulgue por la
ciudad antes de salirnos † nuestros campos llenos de arboledas. All°
examinaremos lo que nos presente el Ol°mpico como m†s provechoso.Ø

141 As° les dijo; y ellos le escucharon y obedecieron. Comenzaron por
lavarse y ponerse las t£nicas, atavi†ronse las mujeres, y el divino
aedo tom¢ la hueca c°tara y movi¢ en todos el deseo del dulce canto
y de la eximia danza. Presto reson¢ la gran casa con el ruido de los
pies de los hombres y de las mujeres de bella cintura que estaban
bailando. Y los de fuera, al oirlo, sol°an exclamar:

149 ÆYa debe de haberse casado alguno con la reina que se vi¢ tan
solicitada. ≠Infeliz! No tuvo constancia para guardar la casa de su
primer esposo hasta la vuelta del mismo.Ø

152 As° hablaban, por ignorar lo que dentro hab°a pasado. Entonces
Eur°nome, la despensera, lav¢ y ungi¢ con aceite al magn†nimo
Ulises en su casa, y le puso un hermoso manto y una t£nica; y
Minerva esmalt¢ con una gran hermosura la cabeza del hÇroe Ç hizo
que apareciese m†s alto y m†s grueso, y que de su cabeza colgaran
ensortijados cabellos que † flores de jacinto semejaban. Y as° como
el hombre experto, † quien Vulcano y Palas Minerva han ense§ado artes
de toda especie, cerca de oro la plata y hace lindos trabajos; de
semejante modo, Minerva difundi¢ la gracia por la cabeza y por los
hombros de Ulises. El hÇroe sali¢ del ba§o con el cuerpo parecido
completamente al de los inmortales; volvi¢ † sentarse en la silla que
antes ocupara, frente † su esposa, y le dijo estas palabras:

166 Æ≠Desgraciada! Los que viven en ol°mpicos palacios te dieron un
coraz¢n m†s duro que † las otras mujeres. Ninguna se quedar°a as°,
con el †nimo firme, alejada de su marido; cuando Çste, despuÇs de
pasar tantos males, vuelve en el vigÇsimo a§o † la patria tierra.
Pero ve, nodriza, y aparÇjame la cama para que pueda acostarme; que
Çsa tiene en su pecho un coraz¢n de hierro.Ø

173 Contest¢le la discreta PenÇlope: Æ≠Infortunado! Ni me crezco, ni
me tengo en poco, ni me admiro en demas°a; pues sÇ muy bien c¢mo eras
cuando partiste de ÷taca en la nave de largos remos. Ve, Euriclea,
y ponle la fuerte cama en el exterior de la s¢lida habitaci¢n que
construy¢ Çl mismo: s†cale all° la fuerte cama y aderÇzale el lecho
con pieles, mantas y colchas esplÇndidas.Ø

181 Habl¢ de semejante modo para probar † su marido; pero Ulises,
irritado, d°jole † la honesta esposa:

183 Æ≠Oh mujer! En verdad que me produce gran pena lo que has dicho.
®QuiÇn me habr† trasladado el lecho? Dif°cil le fuera hasta al m†s
h†bil, si no viniese un dios † cambiarlo f†cilmente de sitio; mas
ninguno de los mortales que hoy viven ni aun de los m†s j¢venes, lo
mover°a con facilidad, pues hay una gran se§al en el labrado lecho
que hice yo mismo y no otro alguno. Creci¢ dentro del patio un olivo
de alargadas hojas, robusto y floreciente, que ten°a el grosor de una
columna. En torno del mismo labrÇ las paredes de mi c†mara, empleando
multitud de piedras; la cubr° con excelente techo y la cerrÇ con
puertas s¢lidas, firmemente ajustadas. DespuÇs cortÇ el ramaje de
aquel olivo de alargadas hojas; pul° con el bronce su tronco desde la
ra°z, haciÇndolo diestra y h†bilmente; lo enderecÇ por medio de un
nivel para convertirlo en pie de la cama, y lo taladrÇ todo con un
barreno. Comenzando por este pie, fu° haciendo y pulimentando la cama
hasta terminarla; la adornÇ con oro, plata y marfil; y extend° en
su parte interior unas vistosas correas de piel de buey, te§idas de
p£rpura. êsta es la se§al de que te hablaba; pero ignoro, oh mujer,
si mi lecho sigue inc¢lume ¢ ya lo traslad¢ alguno, habiendo cortado
el olivo por el pie.Ø

205 As° le dijo; y PenÇlope sinti¢ desfallecer sus rodillas y su
coraz¢n, al reconocer las se§ales que Ulises describiera con tal
certidumbre. Al punto corri¢ † su encuentro, derramando l†grimas;
ech¢le los brazos alrededor del cuello, le bes¢ en la cabeza y le
dijo:

209 ÆNo te enojes conmigo, Ulises, ya que eres en todo el m†s
circunspecto de los hombres; y las deidades nos enviaron la
desgracia y no quisieron que goz†semos juntos de nuestra juventud,
ni que juntos lleg†ramos al umbral de la vejez. Pero no te enfades
conmigo, ni te irrites si no te abracÇ, como ahora, tan luego como
estuviste en mi presencia; que mi †nimo, ac† dentro del pecho, tem°a
horrorizado que viniese alg£n hombre † enga§arme con sus palabras,
pues son muchos los que traman perversas astucias. La argiva Helena,
hija de J£piter, no se hubiera juntado nunca en amor y conc£bito con
un extra§o, si hubiese sabido que los belicosos aqueos hab°an de
traerla nuevamente † su casa y † su patria tierra. Alg£n dios debi¢
de incitarla † realizar aquella vergonzosa acci¢n; pues anteriormente
jam†s pensara cometer la deplorable falta que fuÇ el origen de
nuestras penas. Ahora, como acabas de referirme las se§ales evidentes
de aquel lecho, que no vi¢ mortal alguno sino solos t£ y yo, y
una esclava, µctoris, que me hab°a dado mi padre al venirme ac† y
custodiaba la puerta de nuestra s¢lida estancia, has logrado traer el
convencimiento † mi esp°ritu con ser Çste tan obstinado.Ø

231 Diciendo de esta guisa, acrecent¢le el deseo de sollozar; y
Ulises lloraba, abrazado † su dulce y honesta esposa. As° como la
tierra aparece grata † los que vienen nadando porque Neptuno les
hundi¢ en el ponto la bien constru°da embarcaci¢n, haciÇndola juguete
del viento y del gran oleaje; y unos pocos, que consiguieron salir
del espumoso mar al continente, lleno el cuerpo de sarro, pisan la
tierra muy alegres porque se ven libres de aquel infortunio: pues de
igual manera le era agradable † PenÇlope la vista del esposo y no le
quitaba del cuello los n°veos brazos. Llorando los hallara la Aurora
de ros†ceos dedos, si Minerva, la deidad de los brillantes ojos,
no hubiese ordenado otra cosa: alarg¢ la noche, cuando ya tocaba †
su tÇrmino, y detuvo en el OcÇano † la Aurora, de †ureo trono, no
permitiÇndole uncir los caballos de pies ligeros que traen la luz †
los hombres, Lampo y Faetonte, que son los potros que conducen † la
Aurora. Y entonces dijo † su consorte el ingenioso Ulises:

[Ilustraci¢n: PENêLOPE, DERRAMANDO LµGRIMAS, CORRI‡ µ ENCONTRARLE,
LE ECH‡ LOS BRAZOS AL CUELLO, LE BES‡ LA CABEZA Y LE DIJO...

  (_Canto XXIII, versos 207 y 208._)]

248 Æ≠Mujer! A£n no hemos llegado al fin de todos los trabajos, pues
falta otra empresa muy grande, larga y dif°cil, que he de llevar †
cumplimiento. As° me lo vaticin¢ el alma de Tiresias el d°a que bajÇ
† la morada de Plut¢n procurando la vuelta de mis compa§eros y la m°a
propia. Mas, ea, mujer, v†monos † la cama para que, acost†ndonos, nos
regalemos con el dulce sue§o.Ø

256 Respondi¢le la discreta PenÇlope: ÆEl lecho lo tendr†s cuando †
tu †nimo le plegue, ya que los dioses te hicieron tornar † tu casa
bien constru°da y † tu patria tierra. Mas, puesto que pensaste en ese
trabajo, por haberte sugerido su recuerdo alguna deidad, expl°came en
quÇ consiste; me figuro que m†s tarde lo he de saber y no ser† malo
que me entere desde ahora.Ø

263 Respondi¢le el ingenioso Ulises: Æ≠Desdichada! ®Por quÇ me
incitas tanto, con tus s£plicas, † que te lo explique? Voy †
declar†rtelo sin omitir cosa alguna. No se alegrar† tu †nimo de
saberlo, como yo no me alegro tampoco, pues Tiresias me orden¢ que
recorriera muchas poblaciones, llevando en la mano un manejable remo,
hasta llegar † aquellos hombres que nunca vieron el mar, ni comen
manjares sazonados con sal, ni conocen las naves de encarnadas proas,
ni tienen noticia de los manejables remos que son como las alas de
los buques. Para ello me di¢ una se§al muy manifiesta, que no te he
de ocultar. Me mand¢ que, cuando encuentre otro caminante y me diga
que llevo un aventador sobre el gallardo hombro, clave en tierra el
manejable remo, haga al soberano Neptuno hermosos sacrificios de un
carnero, un toro y un verraco, y vuelva † esta casa donde ofrecerÇ
sagradas hecatombes † los inmortales dioses que poseen el anchuroso
cielo, † todos por su orden. Me vendr† m†s adelante y lejos del mar,
una muy suave muerte, que me quitar† la vida cuando ya estÇ abrumado
por placentera vejez; y † mi alrededor los ciudadanos ser†n dichosos.
Todas estas cosas asegur¢ Tiresias que hab°an de cumplirse.Ø

285 Repuso entonces la discreta PenÇlope: ÆSi los dioses te conceden
una feliz senectud, a£n puedes esperar que te librar†s de los
infortunios.Ø

288 As° Çstos conversaban. Mientras tanto, Eur°nome y el ama
aparejaban el lecho con blandas ropas, alumbr†ndose con antorchas
encendidas. En acabando de hacer la cama diligentemente, la vieja
torn¢ al palacio para acostarse y Eur°nome, la camarera, fuÇ delante
de aquÇllos, con una antorcha en la mano, hasta que los condujo †
la c†mara nupcial, retir†ndose en seguida. Y entrambos consortes
llegaron muy alegres al sitio donde se hallaba su antiguo lecho.

297 Entonces TelÇmaco, el boyero y el porquerizo dejaron de bailar,
mandaron que cesasen igualmente las mujeres, y acost†ronse todos en
el obscuro palacio.

300 DespuÇs que los esposos hubieron disfrutado del deseable amor,
entreg†ronse al deleite de la conversaci¢n. La divina entre las
mujeres refiri¢ cuanto hab°a sufrido en el palacio al contemplar la
multitud de los funestos pretendientes, que por su causa degollaban
muchos bueyes y pingÅes ovejas, en tanto que se conclu°a el copioso
vino de las tinajas. Ulises, de jovial linaje, cont¢ † su vez cuantos
males hab°a inferido † otros hombres y cuantas penas hab°a soportado
en sus propios infortunios. Y ella se holgaba de oirlo y el sue§o no
le cay¢ en los ojos hasta que se acab¢ el relato.

310 Empez¢ por narrarle c¢mo venciera † los c°cones; y le fuÇ
refiriendo su llegada al fÇrtil pa°s de los lot¢fagos; cuanto hizo
el Ciclope y c¢mo Çl tom¢ venganza de que le hubiese devorado
despiadadamente los fuertes compa§eros; c¢mo pas¢ † la isla de êolo,
quien le acogi¢ benÇvolo hasta que vino la hora de despedirle, pero
el hado no hab°a dispuesto que el hÇroe tornara a£n † la patria y una
tempestad lo arrebat¢ nuevamente y lo llev¢ por el ponto, abundante
en peces, mientras daba profundos suspiros; y c¢mo desde all° aport¢
† TelÇpilo, la ciudad de los lestrigones, que le destruyeron los
bajeles y le mataron todos los compa§eros, de hermosas grebas,
escapando tan s¢lo Ulises en su negra nave. Describi¢le tambiÇn los
enga§os y m£ltiples astucias de Circe; y explic¢le luego c¢mo hab°a
ido en su nave de muchos bancos † la l¢brega morada de Plut¢n para
consultar al alma del tebano Tiresias, y c¢mo pudo ver all° † todos
sus compa§eros y † la madre que lo di¢ † luz y que lo cri¢ en su
infancia; c¢mo oy¢ m†s tarde el cantar de las Sirenas, de voz sonora;
c¢mo pas¢ por las pe§as Err†ticas, por la horrenda Caribdis y por
la roca de Escila, de la cual nunca pudieron los hombres escapar
indemnes; c¢mo sus compa§eros mataron las vacas del Sol; c¢mo el
altitonante J£piter hiri¢ la velera nave con el ardiente rayo,
habiendo perecido todos sus esforzados compa§eros y libr†dose Çl
de la perniciosa muerte; c¢mo lleg¢ † la isla Ogigia y † la ninfa
Calipso, la cual le retuvo en huecas grutas, deseosa de tomarle por
marido, le aliment¢ y le dijo repetidas veces que le har°a inmortal y
le eximir°a perpetuamente de la senectud, sin que jam†s consiguiera
llevarle la persuasi¢n al †nimo; y c¢mo, padeciendo muchas fatigas,
arrib¢ † los feacios, quienes le honraron cordialmente, cual si
fuese un numen, y lo condujeron en una nave † la patria tierra,
despuÇs de regalarle bronce, oro en abundancia y vestidos. Tal fuÇ lo
postrero que mencion¢, cuando ya le venc°a el dulce sue§o, que relaja
los miembros y deja el †nimo libre de inquietudes.

344 Luego Minerva, la deidad de los brillantes ojos, orden¢ otra
cosa. Tan pronto como le pareci¢ que Ulises ya se habr°a recreado con
su mujer y con el sue§o, hizo que saliese del OcÇano la hija de la
ma§ana, la de †ureo trono, para que les trajera la luz † los humanos.
Entonces se levant¢ Ulises del blando lecho y dirigi¢ † su esposa las
siguientes palabras:

350 Æ≠Mujer! Los dos hemos padecido muchos trabajos: t£ aqu°,
llorando por mi vuelta tan abundante en fatigas; y yo sufriendo los
infortunios que me enviaron J£piter y los dem†s dioses para detenerme
lejos de la patria cuando anhelaba volver † ella. Mas, ya que nos
hemos reunido nuevamente en este deseado lecho, t£ cuidar†s de mis
bienes en el palacio; y yo, para reponer el ganado que los soberbios
pretendientes me devoraron, apresarÇ un gran n£mero de reses y los
aqueos me dar†n otras hasta que llenemos todos los establos. Ahora me
irÇ al campo, lleno de †rboles, † ver † mi padre que tan afligido se
halla por mi ausencia; y † ti, oh mujer, aunque eres juiciosa, oye lo
que te encomiendo: como al salir el sol se divulgar† la noticia de
que matÇ en el palacio † los pretendientes, vete † lo alto de la casa
con tus siervas y quÇdate all° sin mirar † nadie ni preguntar cosa
alguna.Ø

366 Dijo; cubri¢ sus hombros con la magn°fica armadura y, haciendo
levantar † TelÇmaco, al boyero y al porquerizo, les mand¢ que tomasen
las marciales armas. Ellos no dejaron de obedecerle: arm†ronse todos
con el bronce, abrieron la puerta y salieron de la casa, precedidos
por Ulises. Ya la luz se esparc°a por la tierra; pero cubri¢los
Minerva con obscura nube y los sac¢ de la ciudad muy prestamente.




[Ilustraci¢n: Mercurio conduce al Orco las almas de los
pretendientes]




CANTO XXIV

LAS PACES


1 El cilenio Mercurio llamaba † las almas de los pretendientes,
teniendo en su mano la hermosa †urea vara con la cual adormece los
ojos de cuantos quiere ¢ despierta † los que duermen. Emple†bala
entonces para mover y guiar las almas y Çstas le segu°an profiriendo
estridentes gritos. Como los murciÇlagos revolotean chillando en lo
m†s hondo de una vasta gruta si alguno de ellos se separa del racimo
colgado de la pe§a, pues se traban los unos con los otros: de la
misma suerte, las almas andaban chillando, y el benÇfico Mercurio,
que las preced°a, llev†balas por l¢bregos senderos. Transpusieron en
primer lugar las corrientes del OcÇano y la roca de LÇucade, despuÇs
las puertas del Sol y el pa°s de los Sue§os, y pronto llegaron † la
pradera de asf¢delos donde residen las almas, que son im†genes de los
difuntos.

15 Encontr†ronse all° con las almas de Aquiles, hijo de Peleo, de
Patroclo, del irreprochable Ant°loco y de Ayax, que fuÇ el m†s
excelente de todos los d†naos, en cuerpo y hermosura, despuÇs del
eximio Pelida. êstos andaban en torno de Aquiles; y se les acerc¢,
muy angustiada, el alma de Agamen¢n Atrida, † cuyo alrededor se
reun°an las de cuantos en la mansi¢n de Egisto perecieron con el
hÇroe, cumpliendo su destino. Y el alma del Pelida fuÇ la primera que
habl¢, diciendo de esta suerte:

24 Æ≠Oh Atrida! Nos figur†bamos que entre todos los hÇroes eras
siempre el m†s acepto † J£piter, que se huelga con el rayo, porque
imperabas sobre muchos y fuertes varones all† en Troya, donde los
aqueos padecimos tantos infortunios; y, con todo, te hab°a de
alcanzar antes de tiempo la funesta Parca, de la cual nadie puede
librarse una vez nacido. Ojal† se te hubiesen presentado la muerte
y el destino en el pa°s teucro, cuando disfrutabas de la dignidad
suprema con que ejerc°as el mando; pues entonces todos los aqueos te
erigieran un t£mulo, y le legaras † tu hijo una gloria inmensa. Ahora
el hado te ha hecho sucumbir con la m†s deplorable de las muertes.Ø

35 Respondi¢le el alma del Atrida: Æ≠Afortunado t£, oh hijo de
Peleo, Aquiles semejante † los dioses, que expiraste en Troya,
lejos de Argos, y † tu alrededor murieron, defendiÇndote, otros
valent°simos troyanos y aqueos; y t£ yac°as en tierra sobre un
gran espacio, envuelto en un torbellino de polvo y olvidado del
arte de guiar los carros! Nosotros luchamos todo el d°a y por nada
hubiÇsemos suspendido el combate; pero J£piter nos oblig¢ † desistir,
envi†ndonos una tormenta. DespuÇs de haber llevado tu hermoso
cuerpo del campo de la batalla † las naves, lo pusimos en un lecho,
lo lavamos con agua tibia y lo ungimos; y los d†naos, cerc†ndote,
vert°an muchas y ardientes l†grimas y se cortaban las cabelleras.
TambiÇn vino tu madre, que sali¢ del mar, con las inmortales diosas
marinas, en oyendo la nueva: levant¢se en el ponto un clamoreo
grand°simo y tal temblor les entr¢ † todos los aqueos, que se
lanzaran † las c¢ncavas naves si no les detuviera un hombre que
conoc°a muchas y antiguas cosas, NÇstor, cuya opini¢n era considerada
siempre como la mejor. êste, pues, areng†ndolos con benevolencia, les
habl¢ diciendo:

54 Æ≠Deteneos, argivos; no huy†is, varones aqueos! êsta es la madre
que viene del mar, con las inmortales diosas marinas, † ver † su hijo
muerto.Ø

57 ØAs° se expres¢; y los magn†nimos aquivos suspendieron la fuga.
Rode†ronte las hijas del anciano del mar, lament†ndose de tal suerte
que mov°an † compasi¢n, y te pusieron divinales vestidos. Las nueve
Musas entonaron el canto f£nebre, alternando con su hermosa voz,
y no vieras † ning£n argivo que no llorara: ≠tanto les conmov°a
la canora Musa! Diez y siete d°as con sus noches te lloramos, as°
los inmortales dioses como los mortales hombres, y al deciocheno
te entregamos † las llamas, degollando † tu alrededor y en gran
abundancia pingÅes ovejas y bueyes de retorcidos cuernos. Ardi¢
tu cad†ver, adornado con vestidura de dios, con gran cantidad de
ungÅento y de dulce miel; agit†ronse con sus armas multitud de hÇroes
aquivos, unos † pie y otros en carros, en torno de la pira en que
te quemaste; y prod£jose un gran tumulto. DespuÇs que la llama de
Vulcano acab¢ de consumirte, oh Aquiles, y se mostr¢ la Aurora,
recogimos tus blancos huesos y los echamos en vino puro y ungÅento.
Tu madre nos entreg¢ un †nfora de oro, diciendo que se la hab°a
regalado Dioniso y era obra del °nclito Vulcano; y en ella est†n
tus blancos huesos, preclaro Aquiles, junto con los de Patroclo
Menet°ada, y aparte los de Ant°loco, que fuÇ el compa§ero † quien
m†s apreciaste despuÇs del difunto Patroclo. En torno de los restos
el sacro ejÇrcito de los argivos te erigi¢ un t£mulo grande y eximio
en un lugar prominente, † orillas del dilatado Helesponto; para que
pudieran verlo † gran distancia, desde el mar, los hombres que ahora
viven y los que nazcan en lo futuro. Tu madre puso en la liza, con el
consentimiento de los dioses, hermosos premios para el certamen que
hab°an de celebrar los argivos m†s se§alados. T£ te hallaste en las
exequias de muchos hÇroes cuando, con motivo de la muerte de alg£n
rey, se ci§en los j¢venes y se aprestan para los juegos f£nebres;
esto no obstante, te hubieses asombrado much°simo en tu †nimo al
ver cu†n hermosos eran los que en honor tuyo estableci¢ la diosa
Tetis, la de los pies argÇnteos, porque siempre fuiste muy caro †
las deidades. As° pues, ni muriendo has perdido tu nombrad°a; y tu
gloriosa fama, oh Aquiles, subsistir† perpetuamente entre todos los
hombres. Pero yo, ®c¢mo he de gozar de tal satisfacci¢n, si, despuÇs
que acabÇ la guerra y volv° † la patria, me aparej¢ J£piter una
deplorable muerte por la mano de Egisto y de mi funesta esposa?Ø

98 Mientras de tal modo conversaban, present¢seles el mensajero
Argicida guiando las almas de los pretendientes † quienes matara
Ulises. Ambos, al punto que los vieron, fuÇronse muy admirados †
encontrarlos. El alma del Atrida Agamen¢n reconoci¢ al hijo amado de
Melaneo, al per°nclito Anfimedonte, cuyo huÇsped hab°a sido en la
casa que Çste habitaba en ÷taca, y comenz¢ † hablarle de esta manera:

106 Æ≠Anfimedonte! ®QuÇ os ha ocurrido, que penetr†is en la obscura
tierra tantos y tan selectos varones, y todos de la misma edad? Si
se escogieran por la poblaci¢n, no se hallaran otros m†s excelentes.
®Acaso Neptuno os mat¢ en vuestras naves, desencadenando el fuerte
soplo de terribles vientos y levantando grandes olas? ®‡ quiz†s unos
hombres enemigos acabaron con vosotros en el continente porque os
llevabais sus bueyes y sus magn°ficos reba§os de ovejas ¢ porque
combat°ais para apoderaros de su ciudad y de sus mujeres? Responde †
lo que te digo, pues me precio de ser huÇsped tuyo. ®No recuerdas que
fu° all†, † vuestra casa, junto con el deiforme Menelao, † exhortar †
Ulises para que nos siguiera † Ili¢n en las naves de muchos bancos?
Un mes entero empleamos en atravesar el anchuroso ponto, y † duras
penas persuadimos † Ulises, asolador de ciudades.Ø

120 D°jole † su vez el alma de Anfimedonte: Æ≠Atrida glorios°simo,
rey de hombres Agamen¢n! Recuerdo cuanto dices, oh alumno de J£piter,
y te contarÇ exacta y circunstanciadamente de quÇ triste modo
ocurri¢ que lleg†ramos al tÇrmino de nuestra vida. Pretend°amos †
la esposa de Ulises, ausente † la saz¢n desde largo tiempo, y ni
rechazaba las odiosas nupcias ni quer°a celebrarlas, prepar†ndonos
la muerte y la negra Parca; y entonces discurri¢ en su inteligencia
este nuevo enga§o. Se puso † tejer en el palacio una gran tela sutil
Ç interminable, y † la hora nos habl¢ de esta guisa: _≠J¢venes,
pretendientes m°os! Ya que ha muerto el divinal Ulises, aguardad,
para instar mis bodas, que acabe este lienzo--no sea que se me
pierdan in£tilmente los hilos,--† fin de que tenga sudario el hÇroe
Laertes en el momento fatal de la aterradora muerte. ≠No se me vaya †
indignar alguna de las aqueas del pueblo, si ve enterrar sin mortaja
† un hombre que ha pose°do tantos bienes!_ As° dijo, y nuestro †nimo
generoso se dej¢ persuadir. Desde aquel instante, pasaba el d°a
labrando la gran tela, y por la noche, tan luego como se alumbraba
con las antorchas, deshac°a lo tejido. De esta suerte logr¢ ocultar
el enga§o y que sus palabras fueran cre°das por los aqueos durante
un trienio; mas, as° que vino el cuarto a§o y volvieron † sucederse
las estaciones, despuÇs de transcurrir los meses y de pasar muchos
d°as, nos lo revel¢ una de las mujeres, que conoc°a muy bien lo que
pasaba, y sorprendimos † PenÇlope destejiendo la esplÇndida tela.
As° fuÇ c¢mo, mal de su grado, se vi¢ en la necesidad de acabarla.
Cuando, despuÇs de tejer y lavar la gran tela, nos mostr¢ aquel
lienzo que se asemejaba al sol ¢ † la luna, funesta deidad trajo †
Ulises de alguna parte † los confines del campo donde el porquero
ten°a su morada. All° fuÇ tambiÇn el hijo amado del divinal Ulises,
cuando volvi¢ de Pilos en su negra nave; y, concert†ndose para dar
mala muerte † los pretendientes, vinieron † la °nclita ciudad, y
Ulises entr¢ el £ltimo, pues TelÇmaco se le anticip¢ alg£n tanto.
El porquero acompa§¢ † Ulises; y Çste, con sus pobres harapos,
parec°a un viejo y miserable mendigo que se apoyaba en el bast¢n y
llevaba feas vestiduras. Ninguno de nosotros pudo conocerle, ni aun
los m†s viejos, cuando se present¢ de s£bito; y lo maltrat†bamos,
dirigiÇndole injuriosas palabras y d†ndole golpes. Con †nimo paciente
sufr°a Ulises que en su propio palacio se le pegara Ç injuriara; mas
apenas le incit¢ J£piter, que lleva la Çgida, comenz¢ por quitar de
las paredes, ayudado de TelÇmaco, las magn°ficas armas que deposit¢
en su habitaci¢n, corriendo los cerrojos; y luego, con refinada
astucia, aconsej¢ † su esposa que nos sacara † los pretendientes
el arco y el blanquizco hierro † fin de celebrar el certamen que
hab°a de ser para nosotros, oh infelices, el preludio de la matanza.
Ninguno logr¢ tender la cuerda del recio arco, pues nos faltaba
mucha parte del vigor que para ello se requer°a. Cuando el gran arco
iba † llegar † manos de Ulises, todos increp†bamos al porquero para
que no se lo diese, por m†s que lo solicitara; y tan s¢lo TelÇmaco,
anim†ndole, mand¢ que se lo entregase. El paciente divinal Ulises
lo tom¢ en sus manos, tendi¢lo con suma facilidad, Ç hizo pasar la
flecha † travÇs del hierro; inmediatamente se fuÇ al umbral, derram¢
por el suelo las veloces flechas, echando terribles miradas, y
mat¢ al rey Ant°noo. Pero en seguida dispar¢ contra los dem†s las
dolorosas saetas, apuntando † su frente; y ca°an los unos en pos
de los otros. Era evidente que alguno de los dioses le ayudaba;
pues muy pronto, dej†ndose llevar de su furor, empezaron † matar †
diestro y siniestro por la sala: los que recib°an los golpes en la
cabeza levantaban horribles suspiros, y el suelo manaba sangre por
todos lados. As° hemos perecido, Agamen¢n, y los cad†veres yacen
abandonados en el palacio de Ulises; porque la nueva a£n no ha
llegado † las casas de nuestros amigos, los cuales nos llorar°an
despuÇs de lavarnos la negra sangre de las heridas y de colocarnos
en lechos; que tales son los honores que han de tributarse † los
difuntos.Ø

191 Contest¢le el alma del Atrida: Æ≠Feliz hijo de Laertes! ≠Ulises,
fecundo en recursos! T£ acertaste † poseer una esposa virtuos°sima.
Como la irreprochable PenÇlope, hija de Icario, ha tenido tan
excelentes sentimientos y ha guardado tan buena memoria de Ulises,
el var¢n con quien se cas¢ virgen, jam†s se perder† la gloriosa fama
de su virtud y los inmortales inspirar†n † los hombres de la tierra
graciosos cantos en loor de la discreta PenÇlope. No se port¢ as°
la hija de T°ndaro, que, maquinando inicuas acciones, di¢ muerte al
marido con quien se casara virgen; por lo cual ha de ser objeto de
odiosos cantos, y ya ha proporcionado triste fama † las mujeres, sin
exceptuar † las que son virtuosas.Ø

203 As° conversaban en la morada de Plut¢n, dentro de las
profundidades de la tierra.


205 Mientras tanto, Ulises y los suyos, descendiendo de la ciudad,
llegaron muy pronto al bonito y bien cultivado predio de Laertes, que
Çste comprara en otra Çpoca despuÇs de pasar muchas fatigas. All°
estaba la casa del anciano, con un cobertizo † su alrededor adonde
iban † comer, † sentarse y † dormir los siervos propios de aquÇl;
siervos que le hac°an cuantas labores eran de su agrado. Una vieja
siciliana le cuidaba con gran solicitud all† en el campo, lejos de
la ciudad. En llegando, pues, † tal paraje, Ulises les habl¢ de esta
manera † sus servidores y † su hijo:

214 ÆVosotros, entrando en la bien labrada caser°a, sacrificad al
punto el mejor de los cerdos para el almuerzo; y yo irÇ † probar si
mi padre me reconoce al verme ante sus ojos, ¢ no distingue quiÇn soy
despuÇs de tanto tiempo de hallarme ausente.Ø

219 Diciendo as°, entreg¢ las marciales armas † los criados. FuÇronse
Çstos † buen paso hacia la caser°a y Ulises se encamin¢ al huerto,
en frutas abundoso, para hacer aquella prueba. Y, bajando al grande
huerto, no hall¢ † Dolio, ni † ninguno de los esclavos, ni † los
hijos de Çste; pues todos hab°an salido † coger espinos para hacer el
seto del huerto, y el anciano Dolio los guiaba. Por esta raz¢n hall¢
en el bien cultivado huerto † su padre solo, aporcando una planta.
Vest°a Laertes una t£nica sucia, remendada y miserable; llevaba
atadas † las piernas unas polainas de vaqueta cosida para reparo
contra los rasgu§os y en las manos guantes por causa de las zarzas;
y cubr°a su angustiada cabeza con un gorro de piel de cabra. Cuando
el paciente divinal Ulises le vi¢ abrumado por la vejez y con tan
grande dolor all† en su esp°ritu, se detuvo al pie de un alto peral y
le saltaron las l†grimas. DespuÇs encontr†base indeciso en su mente y
en su coraz¢n, no sabiendo si besar y abrazar † su padre, cont†rselo
todo y explicarle c¢mo hab°a llegado al patrio suelo; ¢ interrogarle
primeramente con el fin de hacer aquella prueba. Tan luego como lo
hubo pensado, pareci¢le que era mejor tentarle con burlonas palabras.
Con este prop¢sito fuÇse el divinal Ulises derecho al mismo, que
estaba con la cabeza baja cavando en torno de una planta. Y,
deteniÇndose † su vera, habl¢le as° su preclaro hijo:

244 Æ≠Oh anciano! No te falta pericia para cultivar un huerto, pues
en Çste se halla todo muy bien cuidado y no se ve planta alguna,
ni higuera, ni vid, ni olivo, ni peral, ni cuadro de legumbres,
que no lo estÇ de igual manera. Otra cosa te dirÇ, mas no por ello
recibas enojo en tu coraz¢n: no tienes tan buen cuidado de ti mismo,
pues no s¢lo te agobia la triste vejez, sino que est†s sucio y mal
vestido. No ser† sin duda † causa de tu ociosidad el que un se§or
te tenga en semejante desamparo; y, adem†s, nada servil se advierte
en ti, pues por tu aspecto y grandeza te asemejas † un rey, † un
var¢n que despuÇs de lavarse y de comer haya de dormir en blando
lecho; que tal es la costumbre de los ancianos. Mas, ea, habla y
responde sinceramente: ®De quiÇn eres siervo? ®C£yo es el huerto que
cultivas? Dime con verdad, † fin de que lo sepa, si realmente he
llegado † ÷taca; como me asegur¢ un hombre que encontrÇ al venir y
que no debe de ser muy sensato, pues no tuvo paciencia para referirme
algunas cosas ni para escuchar mis palabras cuando le preguntÇ si
cierto huÇsped m°o a£n vive y existe ¢ ha muerto y se halla en la
morada de Plut¢n. Voy † cont†rtelo † ti: atiende y ¢yeme. En mi
patria hospedÇ en otro tiempo † un var¢n que lleg¢ † nuestra morada;
y jam†s mortal alguno de los que vinieron de lejas tierras † posar
en mi casa me fuÇ m†s grato: preci†base de ser natural de ÷taca y
dec°a que Laertes Arces°ada era su padre. Yo mismo lo conduje al
palacio, le proporcionÇ digna hospitalidad, trat†ndolo sol°cita
y amistosamente,--que en mi mansi¢n reinaba la abundancia,--y le
hice los presentes hospitalarios que conven°a dar † tal persona. Le
entreguÇ siete talentos de oro bien labrado; una argÇntea cratera
floreada; doce mantos sencillos, doce tapetes, doce bellos palios y
otras tantas t£nicas; y adem†s, cuatro mujeres de hermosa figura,
diestras en hacer irreprochables labores, que Çl mismo escogi¢ entre
mis esclavas.Ø

280 Respondi¢le su padre, con los ojos anegados en l†grimas:
Æ≠Forastero! Est†s ciertamente en la tierra por la cual preguntas;
pero la tienen dominada unos hombres insolentes y malvados, y te
saldr†n en vano esos m£ltiples presentes que † aquÇl le hiciste.
Si lo hallaras vivo en el pueblo de ÷taca, no te despidiera
sin corresponder † tus obsequios con otros dones y una buena
hospitalidad, como es justo que se haga con quien anteriormente nos
dej¢ obligados. Mas, ea, habla y responde sinceramente: ®Cu†ntos a§os
ha que acogiste † ese tu infeliz huÇsped, † mi hijo infortunado,
si todo no ha sido un sue§o? Alejado de sus amigos y de su patria
tierra, ¢ se lo comieron los peces en el ponto ¢ fuÇ pasto, en el
continente, de las fieras y de las aves: y ni su madre lo amortaj¢,
llor†ndole conmigo que lo engendramos; ni su rica mujer, la discreta
PenÇlope, gimi¢ sobre el lecho f£nebre de su marido, como era justo,
ni le cerr¢ los ojos; que tales son las honras debidas † los muertos.
Dime tambiÇn la verdad de esto, para que me entere: ®QuiÇn eres y de
quÇ pa°s procedes? ®D¢nde se hallan tu ciudad y tus padres? ®D¢nde
est† el r†pido bajel que te ha tra°do con tus compa§eros iguales †
los dioses? ®‡ viniste pasajero en la nave de otro, que despuÇs de
dejarte en tierra continu¢ su viaje?Ø

302 D°jole en respuesta el ingenioso Ulises: ÆDe todo voy †
informarte circunstanciadamente. Nac° en Alibante, donde tengo
magn°fica morada, y soy hijo del rey Afidante Polipem¢nida; mi nombre
es EpÇrito; alg£n dios me ha apartado de Sicania para traerme aqu°
† pesar m°o, y mi nave est† cerca del campo, antes de llegar † la
poblaci¢n. Hace ya cinco a§os que Ulises se fuÇ de all† y dej¢ mi
patria. ≠Infeliz! Propicias aves volaban † su derecha cuando parti¢,
y, al notarlo, le desped° alegre y se alej¢ contento; porque nos
quedaba en el coraz¢n la esperanza de que la hospitalidad volver°a †
juntarnos y nos podr°amos obsequiar con esplÇndidos presentes.Ø

315 Tales fueron sus palabras; y negra nube de pesar envolvi¢ †
Laertes que tom¢ ceniza con ambos manos y ech¢la sobre su cabeza
cana, suspirando muy gravemente. Conmovi¢sele el coraz¢n † Ulises;
sinti¢ el hÇroe aguda picaz¢n en la nariz al contemplar † su padre, y
dando un salto, le bes¢ y le dijo:

321 ÆYo soy, oh padre, Çse mismo por quien preguntas; que torno en el
vigÇsimo a§o † la patria tierra. Pero cesen tu llanto, tus sollozos y
tus l†grimas. Y te dirÇ, ya que el tiempo nos apremia, que he muerto
† los pretendientes en nuestra casa, vengando as° sus dolorosas
injurias y sus malvadas acciones.Ø

327 Laertes le contest¢ diciendo: ÆPues si eres mi hijo Ulises que ha
vuelto, muÇstrame alguna se§al evidente para que me convenza.Ø

[Ilustraci¢n: ®QUIêN ERES, LE PREGUNT‡ LAERTES, Y DE QUê PA÷S
PROCEDES?

  (_Canto XXIV, verso 298._)]

330 Respondi¢le el ingenioso Ulises: ÆPrimeramente vean tus ojos
la herida que en el Parnaso me infiri¢ un jabal° con su blanco
diente, cuando t£ y mi madre veneranda me enviasteis † Aut¢lico, mi
caro abuelo paterno, † recibir los dones que al venir ac† prometi¢
hacerme. Y, si lo deseas, te enumerarÇ los †rboles que una vez me
regalaste en este bien cultivado huerto: pues yo, que era ni§o, te
segu°a y te los iba pidiendo uno tras otro; y, al pasar por entre
ellos, me los mostrabas y me dec°as su nombre. Fueron trece perales,
diez manzanos y cuarenta higueras; y me ofreciste, adem†s, cincuenta
li§os de cepas, cada uno de los cuales daba fruto en diversa Çpoca,
como que hay aqu° racimos de uvas de todas clases cuando los hacen
madurar las estaciones que desde lo alto nos env°a Jove.Ø

345 As° le dijo; y Laertes sinti¢ desfallecer sus rodillas y su
coraz¢n, reconociendo las se§ales que Ulises describiera con tal
certidumbre. Ech¢ los brazos sobre su hijo; y el paciente divinal
Ulises trajo hacia s° al anciano, que se hallaba sin aliento. Y
cuando Laertes torn¢ † respirar y volvi¢ en su acuerdo, respondi¢ con
estas palabras:

351 Æ≠Padre J£piter! Vosotros los dioses permanecÇis a£n en el vasto
Olimpo, si es verdad que los pretendientes recibieron el castigo
de su temeraria insolencia. Mas ahora teme mucho mi coraz¢n que
se re£nan y vengan muy pronto los itacenses, y que adem†s env°en
emisarios † todas las ciudades de los cefalenos.Ø

356 Respondi¢le el ingenioso Ulises: ÆCobra †nimo y no te preocupes
por tales cosas. Pero v†monos † la casa que se halla pr¢xima † este
huerto, que all° enviÇ † TelÇmaco, al boyero y al porquerizo para que
cuanto antes nos aparejen la comida.Ø

361 Pronunciadas estas palabras, encamin†ronse † la hermosa caser°a.
Cuando hubieron llegado † la c¢moda mansi¢n, hallaron † TelÇmaco, al
boyero y al porquerizo ocupados en cortar mucha carne y en mezclar el
negro vino.

365 Al punto la esclava siciliana lav¢ y ungi¢ con aceite al
magn†nimo Laertes dentro de la casa, ech†ndole despuÇs un hermoso
manto sobre las espaldas; y Minerva se acerc¢ Ç hizo que le crecieran
los miembros al pastor de hombres, de suerte que apareciese m†s alto
y m†s grueso que anteriormente. Cuando sali¢ del ba§o, admir¢se
Ulises de verle tan parecido † los inmortales n£menes y le dirigi¢
estas aladas palabras:

373 Æ≠Oh padre! Alguno de los sempiternos dioses ha mejorado † buen
seguro tu aspecto y tu grandeza.Ø

375 Contest¢le el discreto Laertes: ÆOjal† me hallase, ≠oh padre
J£piter, Minerva, Apolo!, como cuando reinaba sobre los cefalenos
y tomÇ † NÇrico, ciudad bien constru°da, all† en la punta del
continente: si, siendo tal, me hubiera encontrado ayer en nuestra
casa, con los hombros cubiertos por la armadura, † tu lado y
rechazando † los pretendientes, yo les quebrara † muchos las rodillas
en el palacio y tu alma se regocijara al contemplarlo.Ø

383 As° Çstos conversaban. Cuando los dem†s terminaron la faena y
dispusieron el banquete, sent†ronse por orden en sillas y sillones.
Y as° que comenzaban † tomar los manjares, lleg¢ el anciano Dolio
con sus hijos--que ven°an cansados de tanto trabajar;--pues sali¢ †
llamarlos su madre, la vieja siciliana, que los hab°a criado y que
cuidaba al anciano con gran esmero desde que el mismo llegara † la
senectud. Tan pronto como vieron † Ulises y lo reconocieron en su
esp°ritu, par†ronse at¢nitos dentro de la sala; y Ulises les habl¢
halag†ndolos con dulces palabras:

394 Æ≠Oh anciano! SiÇntate † comer y cese tu asombro, porque mucho
ha que, con harto deseo de echar mano † los manjares, os est†bamos
aguardando en esta sala.Ø

397 As° se expres¢. Dolio se fuÇ derechamente † Çl con los brazos
abiertos, tom¢ la mano de Ulises, se la bes¢ en la mu§eca, y le
dirigi¢ estas aladas palabras:

400 Æ≠Amigo! Como quiera que has vuelto † nosotros que anhel†bamos tu
tornada--aunque ya perd°amos la esperanza--y los mismos dioses te han
tra°do, salve, sÇ muy dichoso, y las deidades te concedan toda clase
de venturas. Dime ahora la verdad de lo que te voy † preguntar, para
que me entere: ®la discreta PenÇlope sabe ciertamente que te hallas
de regreso, ¢ convendr† enviarle un propio?Ø

406 Respondi¢le el ingenioso Ulises: Æ≠Oh anciano! Ya lo sabe. ®QuÇ
necesidad hay de hacer lo que propones?Ø

408 As° le habl¢; y Dolio fuÇ † sentarse en su pulimentada silla. De
igual manera se allegaron † Ulises los hijos de Dolio, le saludaron
con palabras, le tomaron las manos y se sentaron por orden cerca de
su padre.

412 Mientras Çstos com°an all† en la casa, fuÇ la Fama anunciando
r†pidamente por toda la ciudad la horrorosa muerte y el hado de los
pretendientes. Al punto que los ciudadanos la o°an, present†banse
todos en la mansi¢n de Ulises, unos por Çste y otros por aquel lado,
profiriendo voces y gemidos. Sacaron los muertos; y, despuÇs de
enterrar cada cual † los suyos y de entregar los de otras ciudades
† los pescadores para que los transportaran en veleras naves,
encamin†ronse al †gora todos juntos, con el coraz¢n triste. Cuando
hubieron acudido y estuvieron congregados, levant¢se Eupites †
hablar; porque era intolerable la pena que sent°a en el alma por su
hijo Ant°noo, que fuÇ el primero † quien mat¢ el divinal Ulises. Y,
derramando l†grimas, los areng¢ diciendo:

426 Æ≠Oh amigos! Grande fuÇ la obra que ese var¢n maquin¢ contra los
aqueos: Llev¢se † muchos y valientes hombres en sus naves y perdi¢
las c¢ncavas naves y los hombres; y, al volver, ha muerto † los m†s
se§alados entre los cefalenos. Mas, ea, marchemos † su encuentro
antes que se escape † Pilos ¢ † la divina êlide, donde ejercen su
dominio los epeos, para que no nos veamos perpetuamente confundidos.
Afrentoso ser† que lleguen † enterarse de estas cosas los venideros;
y, si no castig†ramos † los matadores de nuestros hijos y de nuestros
hermanos, no me fuera grata la vida y ojal† me muriese cuanto antes
para estar con los difuntos. Pero vayamos pronto: no sea que nos
prevengan con la hu°da.Ø

438 As° les dijo, vertiendo l†grimas; y movi¢ † compasi¢n † los
aqueos todos. Mas en aquel punto present†ronse Medonte y el divinal
aedo, que al despertar hab°an salido de la morada de Ulises;
pusiÇronse en medio, y el asombro se apoder¢ de los circunstantes. Y
el discreto Medonte les habl¢ de esta manera:

443 ÆO°dme ahora † m°, oh itacenses; pues no sin la voluntad de los
inmortales dioses ha realizado Ulises tal haza§a. Yo mismo vi † un
dios inmortal que se hallaba cerca de Çl y era en un todo semejante
† MÇntor. Este dios inmortal † las veces aparec°a delante de Ulises,
† quien animaba; y † las veces, corriendo furioso por el palacio,
tumultuaba † los pretendientes, que ca°an los unos en pos de los
otros.Ø

450 As° se expres¢; y todos se sintieron pose°dos del p†lido temor.
Seguidamente dirigi¢les la palabra el anciano hÇroe Haliterses
Mast¢rida, el £nico que conoc°a lo pasado y lo venidero. êste, pues,
les areng¢ con benevolencia, diciendo:

454 ÆO°d ahora, oh itacenses, lo que os digo. Por vuestra culpable
debilidad ocurrieron tales cosas, amigos: que nunca os dejasteis
persuadir ni por m°, ni por MÇntor, pastor de hombres, cuando os
exhort†bamos † poner tÇrmino † las locuras de vuestros hijos;
y Çstos, con su pernicioso orgullo, cometieron una gran falta,
devorando los bienes y ultrajando † la mujer de un var¢n eximio que
se figuraban que ya no hab°a de volver. Y al presente, ojal† se haga
lo que os voy † decir. Creedme † m°: no vayamos; no sea que alguien
halle el mal que se habr† buscado.Ø

463 As° les dijo. Levant†ronse con gran clamoreo m†s de la mitad; y
los restantes, que se quedaron all° porque no les plugo la arenga y
en cambio los persuadi¢ Eupites, corrieron muy pronto † tomar las
armas. Apenas se hubieron revestido de luciente bronce, junt†ronse en
compacto escuadr¢n fuera de la espaciosa ciudad. Y Eupites asumi¢ el
mando, dej†ndose llevar por su simpleza: pensaba vengar la muerte de
su hijo y no hab°a de volver † la poblaci¢n, porque estaba dispuesto
que all† fuera le alcanzase el hado.

472 Mientras esto ocurr°a, dijo Minerva † Jove Saturnio: Æ≠Padre
nuestro, Saturnio, el m†s excelso de los que imperan! Responde †
lo que voy † preguntarte. ®Cu†l es el prop¢sito que interiormente
has formado? ®Llevar†s † efecto la perniciosa guerra y el horrible
combate, ¢ pondr†s amistad entre unos y otros?Ø

477 Contest¢le J£piter, que amontona las nubes: Æ≠Hija m°a! ®Por
quÇ inquieres y preguntas tales cosas? ®No formaste t£ misma ese
proyecto: que Ulises, al tornar † su tierra, se vengar°a de aquÇllos?
Haz ahora cuanto te plazca; mas yo te dirÇ lo que es oportuno.
Puesto que el divinal Ulises se ha vengado de los pretendientes,
inm¢lense v°ctimas y prÇstense juramentos de mutua fidelidad; tenga
aquÇl siempre su reinado en ÷taca; hagamos que se olvide la matanza
de los hijos y de los hermanos; †mense los unos † los otros, como
anteriormente; y haya paz y riqueza en gran abundancia.Ø

487 Con tales palabras instig¢le † hacer lo que ella deseaba; y
Minerva baj¢ presurosa de las cumbres del Olimpo.

489 Cuando los de la casa de Laertes hubieron satisfecho el apetito
con la agradable comida, el paciente divinal Ulises rompi¢ el
silencio para decirles: ÆSalga alguno † mirar: no sea que ya estÇn
cerca los que vienen.Ø

492 Tal dijo. Sali¢ uno de los hijos de Dolio, cumpliendo lo mandado
por Ulises; det£vose en el umbral, y, al verlos † todos ya muy
pr¢ximos, dirigi¢ al hÇroe estas aladas palabras: ÆYa vienen cerca;
armÇmonos cuanto antes.Ø

496 As° les habl¢. Levant†ronse y vistieron la armadura los cuatro
con Ulises, los seis hijos de Dolio y adem†s, aunque ya estaban
canosos, Laertes y Dolio, pues la necesidad les oblig¢ † ser
guerreros. Y cuando se hubieron revestido de luciente bronce,
abrieron la puerta y salieron de la casa, precedidos por Ulises.

502 En aquel instante se les acerc¢ Minerva, hija de J£piter, que
hab°a tomado la figura y la voz de MÇntor. El paciente y divinal
Ulises se alegr¢ de verla y al punto dijo † TelÇmaco, su hijo amado:

506 Æ≠TelÇmaco! Ahora que vas † la pelea, donde se se§alan los m†s
eximios, procura no deshonrar el linaje de tus mayores; pues en ser
esforzados y valientes hemos descollado todos sobre la haz de la
tierra.Ø

510 Respondi¢le el prudente TelÇmaco: ÆVer†s, si quieres, padre
amado, que con el †nimo que tengo no deshonrarÇ tu linaje como dices.Ø

513 As° se expres¢. Holg¢se Laertes y dijo estas palabras: Æ≠QuÇ d°a
Çste para m°, amados dioses! ≠Cu†n grande es mi j£bilo! ≠Mi hijo y mi
nieto rivalizan en ser valientes!Ø

516 Entonces Minerva, la de los brillantes ojos, se detuvo junto † Çl
y habl¢le en estos tÇrminos: Æ≠Oh Arces°ada, el m†s caro de todos mis
amigos! Eleva tus preces † la doncella de los brillantes ojos y al
padre J£piter, y acto continuo blande y arroja la ingente lanza.Ø

520 Diciendo as°, infundi¢le gran valor Palas Minerva. Incontinenti
elev¢ sus preces † la hija del gran J£piter, blandi¢ y arroj¢ la
ingente lanza, Ç hiri¢ † Eupites † travÇs del casco de bronc°neas
carrilleras, que no logr¢ detener el arma, pues fuÇ atravesado por el
bronce. Eupites cay¢ con estrÇpito y sus armas resonaron. Ulises y su
ilustre hijo se hab°an arrojado † los enemigos que iban delante, y
her°anlos con espadas y lanzas de doble filo. Y † todos los mataran,
priv†ndoles de volver † sus hogares, si Minerva, la hija de J£piter
que lleva la Çgida, no hubiese alzado su voz y detenido † todo el
pueblo:

531 Æ≠Dejad la terrible pelea, oh itacenses, para que os separÇis en
seguida sin derramar m†s sangre!Ø

533 As° dijo Minerva; y todos se sintieron pose°dos del p†lido temor.
No bien se oy¢ la voz de la deidad, las armas volaron de las manos y
cayeron en tierra; y los itacenses, deseosos de conservar la vida,
se volvieron hacia la poblaci¢n. El paciente divinal Ulises grit¢
horriblemente y, encogiÇndose, lanz¢se † perseguirlos como un †guila
de alto vuelo. Mas el Saturnio despidi¢ un ardiente rayo, que fuÇ †
caer ante la diosa de los brillantes ojos, hija del prepotente padre.
Y entonces Minerva, la de los brillantes ojos, dijo † Ulises de esta
suerte:

542 Æ≠Laert°ada, de jovial linaje! ≠Ulises, fecundo en recursos!
Tente y haz que termine esta lucha, este combate igualmente funesto
para todos: no sea que el longividente Jove Saturnio se enoje
contigo.Ø

545 As° habl¢ Minerva; y Ulises, muy alegre en su †nimo, cumpli¢ la
orden. Y luego hizo que juraran la paz entrambas partes, la propia
Palas Minerva, hija de J£piter que lleva la Çgida, que hab°a tomado
el aspecto y la voz de MÇntor.


FIN

[Ilustraci¢n]




÷NDICE DE NOMBRES PROPIOS

  En este °ndice hallar† el lector:--1.ß Los nombres propios,
  as° personales como geogr†ficos, que figuran en el poema, tal
  como se escriben en griego; y de este modo distinguir† algunos
  que en castellano se confunden.--2.ß Una breve explicaci¢n de
  dichos nombres.--3.ß La serie de los principales hechos de cada
  personaje; con lo cual, bastar† recordar el nombre de cualquiera
  de los que intervengan en una acci¢n determinada, para dar en
  seguida con el pasaje que se busque. Para este fin se indican al
  principio de los p†rrafos los versos del texto original † que
  corresponden.

  En las citas, el n£mero romano indica el canto, y el ar†bigo, el
  verso.


ACASTO (???????): Rey de Duliquio. Ulises en la fingida relaci¢n
  de sus aventuras † Eumeo, dice que Fid¢n, rey de los tesprotos,
  envi¢le † Acasto, XIV, 336.

ACAYA (??????): Regi¢n del Peloponeso; se toma asimismo por la
  Grecia en general, XI, 166, 481; XXIII, 68.

ACR‡NEO (????????): Uno de los j¢venes feacios que tomaron parte
  en los juegos celebrados en presencia de Ulises, VIII, 111.

µCTORIS (???????): Esclava que di¢ † PenÇlope su padre, cuando
  Çsta se cas¢ con Ulises. Custodiaba las puertas de la c†mara
  nupcial, XXIII, 228 y 229.

ADRASTA (???????): Criada de Helena. Coloca el sill¢n en que Çsta
  toma asiento, IV, 123.

AED‡N (?????): Hija de Pand†reo. Tuvo del rey Zeto un hijo
  llamado ÷tilo, † quien mat¢ por imprudencia; fuÇ transformada
  en ruise§or, y al comenzar la primavera canta en la espesura
  llorando † su hijo, XIX, 518 † 523.

AFIDANTE (???????): Nombre inventado por Ulises. Llama as° † un
  rey de quien se dice hijo, en su conversaci¢n con Laertes, antes
  de darse † conocer, XXIV, 305.

AGAMEMN‡NIDA (?????????????): Hijo de Agamen¢n. Nombre
  patron°mico de Orestes, I, 30.

AGAMEN‡N (?????????): Hijo de Atreo, rey de Micenas y caudillo
  supremo de las tropas griegas que fueron † Troya. Estuvo con
  Menelao en ÷taca para persuadir † Ulises † que les siguiera
  † Ili¢n, seg£n refiere su alma en el Orco, XXIV, 115 † 119;
  regoc°jase al presenciar la disputa de Ulises y Aquiles; la cual,
  seg£n el or†culo, era la se§al de que iba † terminar la contienda
  de teucros y d†naos, VIII, 77 † 82. DespuÇs de la toma de Ili¢n,
  quiso detener al pueblo hasta ofrecer sacrificios † Minerva, y,
  al llegar † su patria, fuÇ muerto por Egisto, que hab°a seducido
  † Clitemnestra, y vengado m†s tarde por Orestes, I, 35 † 41; III,
  143 † 164, 193 † 198, 234 y 235, 248 † 310; IV, 91 y 92, 512 †
  537; como lo refiere en el Orco su misma alma, XI, 387 † 461;
  XXIV, 20 † 22 y 95 † 97; Menelao le erigi¢ un t£mulo en Egipto,
  IV, 584.

AGELAO (???????): Hijo de Dam†stor y uno de los pretendientes de
  PenÇlope. Exhorta † los dem†s pretendientes † que no maltraten
  † los huÇspedes ni † los criados de TelÇmaco y aconseja † Çste
  que case † PenÇlope, XX, 321 † 337; durante la matanza, pregunta
  † sus amigos si podr°a salir alguien por el postigo, XXII, 131 †
  136; increpa y amenaza † Minerva, que hab°a tomado la figura de
  MÇntor, XXII, 212 † 223; aconseja † los dem†s pretendientes que
  no arrojen todos † la vez el dardo, XXII, 247 † 254; y muere,
  atravesado por la lanza de Ulises, XXII, 293.

AGUDAS (????): Islas situadas frente † la desembocadura del r°o
  Aqueloo, XV, 299.

ALCANDRA (????????): Esposa de P¢libo, que moraba en Tebas,
  ciudad de Egipto, IV, 126 y 127.

ALC÷MIDA (?????????): Hijo de µlcimo. Nombre patron°mico de
  MÇntor, XXII, 235.

ALC÷NOO (????????): Rey de los feacios en Esqueria, hijo de
  Naus°too, esposo de Arete y padre de Naus°caa y y de cinco
  varones, VI, 12, 17. Accede † la s£plica de Naus°caa de que
  le dÇ un carro para ir al r°o † lavar la ropa, VI, 56 † 71;
  su genealog°a referida por Minerva † Ulises, VII, 56 † 63;
  descripci¢n de su palacio y del jard°n que lo circunda, VII, 84 †
  132; entra Ulises en el palacio y llega hasta la habitaci¢n donde
  se hallan Alc°noo y Arete, abraza las rodillas de la reina, y
  Alc°noo, por exhortaci¢n de Equeneo, lo levanta, lo hace sentar
  † su vera, manda que se ofrezcan libaciones, VII, 139 † 181, y
  despide † los comensales, cit†ndoles para el d°a siguiente en que
  tratar†n de la conducci¢n del hÇroe, VII, 185 † 207; siÇntase con
  Arete al lado de Ulises, VII, 231, oye el relato de Çste acerca
  de c¢mo lleg¢ † la isla de Calipso y ha venido de ella al pa°s de
  los feacios, VII, 240 † 297, censura el proceder de Naus°caa por
  no haberlo tra°do ella misma † la casa, VII, 298 † 301, expresa
  su deseo de que Ulises se quede y sea el marido de Naus°caa, VII,
  307 † 333, y se acuesta con Arete, VII, 346, 347; lev†ntase al
  d°a siguiente, se encamina al †gora, pide † los feacios que
  conduzcan † Ulises † su patria, ofrece un convite † los marineros
  y manda llamar † Dem¢doco, VIII, 1 † 45; vuelve al palacio, da un
  banquete en el cual canta Dem¢doco, y, al ver que Ulises derrama
  l†grimas, propone que se trasladen † la plaza y se prueben en
  los juegos, VIII, 46 † 104; sus hijos se levantan y toman parte
  en los juegos, VIII, 118; increpado Ulises por uno de los hijos
  de Alc°noo, VIII, 132, 140 † 151, el rey lo apacigua y manda que
  salgan los danzadores † bailar al son de la c°tara, VIII, 236 †
  256; Alc°noo ordena que bailen Halio y Laodamante, VIII, 370,
  371; exprÇsale Ulises su admiraci¢n por los danzadores y el rey
  manda que se ofrezcan presentes de hospitalidad † Ulises y que
  Eur°alo lo desenoje, y Çste obedece, VIII, 381 † 405; vuelven
  todos al palacio y Alc°noo dice † Arete que traiga un arca para
  poner los presentes ofrecidos † Ulises y le da † Çste una copa de
  oro, VIII, 421 † 432; Ulises, despuÇs de lavarse, se sienta junto
  † Alc°noo, VIII, 469; el rey, al ver que Ulises llora mientras
  el aedo canta lo del caballo de madera, le pregunta quiÇn es,
  de d¢nde viene y por quÇ llora, VIII, 532 † 586; oye el relato
  que hace Ulises de sus aventuras, IX; X; XI, 1 † 333; pide †
  Ulises que contin£e el relato y el hÇroe obedece, XI, 347 † 640;
  XII; ruega † los comensales que den † Ulises sendos tr°podes y
  calderos, coloca por s° mismo en la nave todo lo del hÇroe, da un
  banquete y al ponerse el sol manda ofrecer libaciones, despide †
  Ulises y lo hace acompa§ar por un heraldo, XIII, 1 † 65; manda
  ofrecer un sacrificio † Neptuno cuando, al volver la nave que
  condujo † Ulises, el dios la convierte en piedra, XIII, 171 † 183.

ALCIPE (???????): Criada de Helena. Coloca un tapete en la silla
  en que ha de sentarse Helena, IV, 124.

ALCMENA (???????): Esposa de Anfitri¢n y madre de HÇrcules. Nunca
  se vali¢ de astucias como las de PenÇlope, II, 120; Ulises la vi¢
  entre las sombras de los muertos cuando descendi¢ † la morada de
  Plut¢n, XI, 266 † 268.

ALCME‡N (????????): Hijo de Anfiarao, XV, 248.

ALêCTOR (???????): Suegro de Megapentes, IV, 10.

ALFEO (???????): R°o de êlide, padre del antiguo rey Ors°loco y
  nieto de Diocles, III, 489; XV, 187.

ALIBANTE (??????): Ciudad del Sur de Italia, XXIV, 304.

ALOEO (??????): Padre de Oto y de Efialtes, que tuvo de Ifimedia,
  XI, 305 † 308.

AMITA‡N (???????): Hijo de Creteo y de Tiro, XI, 259.

AMNISO (???????): Puerto de Creta, donde est† la gruta de Ilitia,
  XIX, 188.

ANABES÷NEO (???????????): Uno de los j¢venes feacios que toman
  parte en los juegos celebrados ante Ulises, VIII, 113.

ANDREM‡N (?????????): Pr°ncipe etolo, padre del rey Toante, XIV,
  499.

ANF÷ALO (????????): Hijo de Pol°neo. Uno de los j¢venes feacios
  que toman parte en los juegos celebrados ante Ulises, VIII, 114;
  queda vencedor en el salto, VIII, 128.

ANFIARAO (?????????): Hijo de Oicleo, nieto de Ant°fates y padre
  de Alcme¢n y de Anf°loco. FuÇ muy caro † J£piter y † Apolo, y
  muri¢ en Tebas † causa de los regalos que su mujer recibiera, XV,
  243 † 248.

ANF÷LOCO (?????????): Hijo de Anfiarao, XV, 248.

ANFIMEDONTE (?????????): Hijo de Melaneo y uno de los
  pretendientes de PenÇlope. Concita † los dem†s pretendientes en
  la lucha que traban con Ulises, XXII, 242; hiere † TelÇmaco en la
  mu§eca, XXII, 277; es muerto por Ulises, XXII, 284; al llegar su
  esp°ritu al Orco, es reconocido por Agamen¢n y, al preguntarle
  Çste por quÇ llegan tantos y tan selectos varones, refiere que
  pretend°an † PenÇlope y cuenta detalladamente c¢mo Ulises ha
  llevado al cabo su venganza, XXIV, 102 † 190.

ANF÷NOMO (?????????): Hijo de Niso y uno de los pretendientes de
  PenÇlope. Ve llegar la nave de los pretendientes que acechaban
  la vuelta de TelÇmaco, y se lo dice † sus compa§eros para que no
  les env°en un mensaje, XVI, 351 † 357; es el pretendiente m†s
  grato † PenÇlope y disuade † los dem†s de que maten † TelÇmaco,
  XVI, 394 † 406; cuando Ulises vence † Iro, le sirve dos panes y
  una copa de vino, y le saluda, por lo cual el hÇroe le aconseja
  que se vaya del palacio antes de la matanza, XVIII, 119 † 396;
  Ulises se sienta en las rodillas de Anf°nomo, cuando se ve
  amenazado por Eur°maco, XVIII, 394 † 396; Anf°nomo arenga † los
  dem†s pretendientes para que obedezcan † TelÇmaco, no maltraten
  al huÇsped (Ulises) y se vayan † dormir † sus casas, XVIII, 412 †
  421; su heraldo Mulio sirve el vino para las libaciones, XVIII,
  424; se opone nuevamente † que se mate † TelÇmaco y aconseja que
  se prepare la comida, XX, 244 † 247; en la escena de la matanza,
  arremete contra Ulises, pero TelÇmaco le envasa la lanza en la
  espalda, le atraviesa el pecho y le deja el arma clavada, XXII,
  89 † 96.

ANFI‡N (??????):

  1) Hijo de J£piter y de Ant°ope. Con su hermano Zeto fund¢ y
  fortific¢ † Tebas, XI, 260 † 265.

  2) Hijo de Yaso y padre de Cloris, la esposa de Neleo. Era rey de
  Orc¢meno, XI, 281 † 284.

ANFITEA (???????): Esposa de Aut¢lico y, por tanto, abuela
  materna de Ulises. Abraz¢ † Ulises y le bes¢ la cabeza y los
  ojos, cuando el hÇroe fuÇ † la casa de Aut¢lico, XIX, 416.

ANFITRI‡N (?????????): Rey de Tebas y esposo de Alcmena, la madre
  de HÇrcules, XI, 266 † 268.

ANFITRITE (?????????): Hija de Nereo y esposa de Neptuno. Cr°a
  muchos monstruos marinos, V, 422; XII, 97; sus grandes olas rugen
  contra las pe§as Err†ticas, XII, 60.

ANQU÷ALO (????????):

  1) Padre de Mentes, rey de los tafios, I, 180 y 418, que
  proporcion¢ † Ulises veneno para te§ir las flechas, I, 264.

  2) Uno de los j¢venes feacios que intervienen en los juegos,
  VIII, 112.

ANTICLEA (?????????): Hija de Aut¢lico, esposa de Laertes y madre
  de Ulises. Su alma se le presenta † Ulises en el Orco antes de
  que llegue Tiresias, y el hÇroe no le permite beber la sangre,
  XI, 84 † 89; luego que se va Tiresias, Anticlea bebe la sangre,
  reconoce † su hijo, le explica c¢mo muri¢, le refiere lo que
  ocurre en el palacio y la exhorta † salir † la luz lo antes
  posible, XI, 151 † 224; muri¢ por el pesar que le causaba la
  ausencia de Ulises, XV, 358; cri¢ † Eumeo junto con su propia
  hija Ct°mene, XV, 363 † 370.

ANTICLO (????????): Uno de los hÇroes que se encerraron en el
  caballo de madera. Quiso contestar † Helena cuando Çsta fuÇ
  adonde se hallaba el caballo y llam¢ † los caudillos, imitando la
  voz de sus mujeres; pero Ulises le tap¢ la boca con sus robustas
  manos, IV, 286 † 289.

ANT÷FATES (?????????):

  1) Rey de los lestrigones, que no parec°an hombres sino gigantes.
  Cuando los griegos enviados por Ulises llegan † su casa, echa
  mano † uno y con Çl se apareja la comida; luego llama † los dem†s
  lestrigones y destruyen la armada del hÇroe, de la cual se salva
  un solo bajel, atraviesan † los hombres y se los llevan para
  comÇrselos, X, 106 † 124, 199.

  2) Hijo de Melampo, padre de Oicleo y abuelo de Anfiarao, XV, 242
  † 244.

µNTIFO (???????):

  1) Hijo del hÇroe Egiptio. FuÇ con Ulises † Ili¢n y al regresar
  lo mat¢ el Ciclope, que hizo de Çl la £ltima de aquellas cenas,
  II, 17 † 20.

  2) Anciano de ÷taca, amigo de Ulises. Al volver de su viaje,
  TelÇmaco va al †gora y se sienta donde est†n MÇntor, µntifo y
  Haliterses, XVII, 67 † 70.

ANT÷LOCO (?????????) Caudillo griego, hijo de NÇstor y de
  Eur°dice. FuÇ muerto en la guerra de Troya por Memn¢n, hijo de
  la Aurora, III, 111; IV, 187 y 188; su alma se le aparece †
  Ulises en el Orco juntamente con las de Aquiles, Patroclo y Ayax,
  XI, 468; h†llanse estas mismas almas reunidas cuando llegan al
  Orco las almas de los pretendientes, XXIV, 16; era Ant°loco el
  compa§ero † quien m†s apreciaba Aquiles despuÇs de Patroclo y sus
  huesos se guardan en la misma urna que contiene los de Çstos,
  XXIV, 76 † 79.

ANT÷NOO (????????): Hijo de Eupites. Es el principal de
  los pretendientes de PenÇlope y el m†s insolente de todos.
  Respondiendo † TelÇmaco, dice que ojal† el Saturnio no le permita
  llegar † ser rey de ÷taca, I, 383 † 389; en el †gora cuenta
  que PenÇlope enga§a † los pretendientes d†ndoles esperanzas,
  refiere el artificio de la tela y declara que no se ir†n hasta
  que PenÇlope se case, II, 84 † 130; r°ese de TelÇmaco, cuando
  Çste vuelve al palacio, y le invita † comer y † beber con Çl, II,
  301 † 310, 321; sabe por Noem¢n que TelÇmaco ha ido † Pilos, y
  propone que se le arme una emboscada en el estrecho que separa
  † ÷taca de Samos para cuando vuelva, IV, 628 † 672; recomienda
  † los dem†s pretendientes el secreto y les exhorta † poner por
  obra la emboscada, IV, 773 † 777; despuÇs de haberse librado
  TelÇmaco de la emboscada, propone que se le mate en el campo y se
  repartan sus bienes, XVI, 363 † 392; es increpado por PenÇlope,
  que ha tenido noticia de su prop¢sito, XVI, 417 † 433; reprende
  al porquerizo Eumeo porque les trae el mendigo (Ulises) † la
  ciudad, XVII, 374 † 381; TelÇmaco manda al porquerizo que no le
  responda † Ant°noo con largas razones, pide † Çste que dÇ algo
  al mendigo y Ant°noo se niega y amenaza al £ltimo con tirarle el
  escabel, XVII, 392 † 410; el mendigo (Ulises) le ruega que le
  dÇ algo, Ant°noo rehusa hacerlo, le amenaza y por fin le arroja
  el escabel, acert†ndole en el hombro derecho sin que consiga
  derribarlo, XVII, 412 † 464; el mendigo (Ulises) se lamenta de
  que Ant°noo le haya herido por causa del funesto vientre, y
  desea que halle la muerte antes que el casamiento, XVII, 473
  † 476; Ant°noo aconseja al mendigo que coma en silencio, es
  reprendido por uno de los j¢venes y no hace caso de lo que le
  dicen, XVII, 477 † 478; dice PenÇlope que todos los pretendientes
  le son odiosos, pero Ant°noo como la negra Parca, XVII, 498 †
  500; propone Ant°noo la lucha del mendigo (Ulises) con Iro y
  que al vencedor se le dÇ por premio un vientre de cabra, XVIII,
  34 † 50, 65; aprueba que PenÇlope acepte los regalos de los
  pretendientes, le dice que no se ir†n hasta que ella se case, y
  manda † su heraldo que le traiga † PenÇlope un peplo grande y
  hermoso que ten°a doce hebillas de oro, XVIII, 284 † 294; exhorta
  † los pretendientes † cumplir lo que les ordena TelÇmaco, XX,
  270 † 275; reprende al porquerizo y al boyero porque lloran al
  ver el arco de Ulises y manda que lo dejen y coman ¢ se vayan,
  creyendo que podr† tender dicho arco, XXI, 84 † 100; dice † los
  dem†s pretendientes que se levanten por orden y vayan probando
  el arco, XXI, 140 † 143; increpa † Liodes porque dice que no
  armar†n el arco, y manda que se encienda fuego y se traiga sebo
  para engrasar el arco, XXI, 167 † 184; todos los pretendientes
  intentan armar el arco menos Ant°noo y Eur°maco, XXI, 186 y
  187; dice Ant°noo que no lograr†n tender el arco porque se
  celebra en la poblaci¢n la fiesta del dios, manda ofrecer las
  libaciones y propone dejar la terminaci¢n del certamen para
  el d°a siguiente, XXI, 256 † 269; el mendigo (Ulises) ruega †
  todos los pretendientes y en particular † Eur°maco y † Ant°noo
  que le permitan probar el arco, pero este £ltimo se opone y
  PenÇlope le reprende, XXI, 275 † 319; Ulises asesta el arco †
  Ant°noo, dispara una flecha y lo mata, XXII, 8 † 21; Eur°maco,
  para apaciguar † Ulises, le dice que Ant°noo fuÇ el culpable de
  todo porque deseaba ser rey de ÷taca, XXII, 48 † 53; el alma de
  Anfimedonte cuenta † la de Agamen¢n, en el Orco, c¢mo Ulises
  comenz¢ la matanza de los pretendientes quitando la vida †
  Ant°noo, XXIV, 179; Eupites habla † los itacenses en el †gora,
  movido por el intolerable pesar que le causa la muerte de su hijo
  Ant°noo, XXIV, 422 † 424.

ANT÷OPE (???????): Hija de Asopo y madre de Anfi¢n y Zeto, que
  tuvo de J£piter, XI, 260 † 262.

APIRA (??????): Ciudad ¢ regi¢n desconocida. Algunos traducen
  ?????????, del Epiro, y el adjetivo ????????, _epirota, de Epiro_
  ¢ _del continente_, VII, 8 y 9.

APOLO (???????): Dios, hijo de J£piter y de Latona. Mat¢ con sus
  suaves flechas † Frontis Onet¢rida, piloto de Menelao, III, 279
  † 282; hab°a vaticinado en Pito (Delfos) † Agamen¢n que cuando
  disputaran los mejores de los aqueos empezar°a † resolverse la
  guerra entre los teucros y los d†naos, VIII, 79 † 82; di¢ muerte
  † Eurito porque le provocaba † tirar con el arco, VIII, 226 † 228.

AQUERONTE (??????): R°o del Orco, en el cual desembocan el
  Pirifleget¢n y el Cocito, X, 513 † 515.

AQUILES (???????? y ???????): HÇroe, hijo de Peleo y de la diosa
  Tetis, y padre de Neopt¢lemo. Durante la guerra de Troya, llevaba
  † los aqueos por el sombr°o ponto en busca de bot°n, III, 106;
  muri¢ en Troya, III, 109; su hijo lleg¢ sano y salvo † su patria
  con los mirmidones, III, 188, 189, y cas¢ con Hermione, IV, 5
  † 14; lamÇntase Ulises de no haber muerto cuando defend°a el
  cad†ver del Pelida, V, 310; Aquiles contendi¢ con Ulises en el
  banquete de los dioses, VIII, 75 † 78; cuando Ulises baja al
  Orco, el alma de Aquiles, que est† con las de Patroclo, Ant°loco
  y Ayax, pregunta al hÇroe el motivo de aquel viaje, se lamenta
  de la muerte, diciendo que preferir°a estar vivo y ser criado
  de otro † imperar sobre los difuntos, pide noticias de su hijo
  Neopt¢lemo y, al enterarse de que siempre se ha portado como
  valiente, se va alegre por la pradera de asf¢delos, XI, 465 †
  540; al morir Aquiles, fueron sus armas adjudicadas † Ulises y
  esto origin¢ la muerte de Ayax que era el que m†s descollaba
  entre los d†naos, por su gallard°a y sus haza§as, despuÇs del
  Pelida, IX, 543 † 551; los aqueos se afligieron por la muerte
  de Ayax tanto como por la de Aquiles, XI, 556 † 558; al llegar
  al Orco las almas de los pretendientes, encuentran reunidas
  las de Aquiles, Patroclo, Ant°loco y Ayax, † las que se acerca
  la de Agamen¢n: Aquiles deplora la muerte que padeci¢ el
  Atrida, y Çste considera afortunado al hijo de Peleo y describe
  circunstanciadamente las exequias con que le honraron los aqueos,
  XXIV, 15 † 94.

ARCES÷ADA (???????????): Hijo de Arcesio. Nombre patron°mico de
  Laertes, IV, 755; XXIV, 270, 517.

ARCESIO (?????????): Padre de Laertes y abuelo de Ulises, XIV,
  182; XV, 118.

ARETE (?????): Hija de RexÇnor, sobrina y esposa de Alc°noo, rey
  de los feacios, y madre de Naus°caa. Minerva refiere † Ulises la
  genealog°a de Arete, VII, 53 † 77; llega Ulises † la presencia
  de Arete, tiende sus brazos † la reina y le suplica que mande
  conducirlo † su patria, VII, 141 † 152; Arete pregunta † Ulises
  quiÇn es, de d¢nde viene y quiÇn le di¢ los vestidos que lleva,
  VII, 231 † 239; por indicaci¢n de Alc°noo, manda calentar agua
  para el ba§o de Ulises, da al hÇroe un arca donde ha puesto los
  regalos que el mismo hab°a recibido y adem†s un manto y una
  t£nica, y le invita † echarle un nudo para que no le hurten nada,
  VIII, 423 † 445; aconseja † los feacios que no escatimen los
  dones † Ulises, XI, 335 † 342; Ulises, al partir para ÷taca, pone
  una copa en las manos de Arete, la saluda y hace votos por su
  dicha, XIII, 56 † 62; Arete env°a algunas esclavas que llevan †
  la nave de Ulises vestiduras, el arca, pan y vino, 66 † 69.

ARET÷ADA (?????????): Hijo de Areto. Nombre patron°mico de Niso,
  XVI, 395; XVIII, 413.

ARETO (??????):

  1) Hijo de NÇstor. Junto con sus hermanos, acompa§a † TelÇmaco
  y lo hace sentar al lado de NÇstor, III, 414; cuando va †
  celebrarse el sacrificio † Minerva, saca un lebrillo lleno de
  agua para lavarse y la cesta con las molas, III, 440 † 442.

  2) Padre de Niso, XVI, 395; XVIII, 413.

ARETUSA (????????): Fuente sita en los alrededores de ÷taca, cabe
  † la roca del Cuervo. Junto † ella se hallaba Eumeo cuando Ulises
  lleg¢ † ÷taca, XIII, 407 y 408.

ARGICIDA (???????????): Matador de Argos. Ep°teto de Mercurio,
  que se usa por el nombre propio, I, 38, 84; V, 43, 49, 75, 94,
  145, 148; VII, 137; VIII, 338; X, 331; XXIV, 99. CrÇese por
  algunos que esta palabra es corrupci¢n de ?????-?????? y que debe
  ser traducida por _mensajero veloz_.

ARGOS (?????): Perro de Ulises, que el hÇroe dej¢ en su patria
  cuando fuÇ † Troya. Cuando vuelve Ulises, al cabo de veinte
  a§os, Argos h†llase moribundo sobre un mont¢n de estiÇrcol, pero
  reconoce † su amo, mueve la cola y las orejas, quiere salir † su
  encuentro, y, sin fuerzas ya, se desploma y muere; Ulises, al
  verlo, tiene que enjugarse una l†grima, XVII, 291 † 327.

ARGOS (?????): Ciudad y comarca griegas. La palabra ????? tiene
  en la _Odisea_ las siguientes acepciones:

  1) Ciudad donde imperaba Diomedes, III, 180; XXI, 108.

  2) El reino de Agamen¢n, cuya capital era Micenas, III, 251, 263;
  IV, 174, 562; XV, 224.

  3) El Peloponeso, principalmente para oponerlo † la HÇlade, I,
  344; IV, 726, 816; XV, 80, 239, 274; XVIII, 246.

  4) Toda la Grecia, IV, 99; XXIV, 37.

ARGOS (????): Nave en la cual Jas¢n y sus compa§eros (llamados
  por este motivo _argonautas_) fueron † la C¢lquide para
  conquistar el vellocino de oro. FuÇ la £nica que pas¢ junto †
  las pe§as Err†ticas sin recibir da§o, gracias † la protecci¢n de
  Juno, XII, 69 † 72.

ARIADNA (???????): Hija de Minos, rey de Creta. Teseo se la llev¢
  de Creta y Diana la mat¢ en D°a, por la acusaci¢n de Baco, XI,
  321 † 325.

ARIBANTE (??????): Var¢n sidonio muy rico, padre de la mujer
  que era esclava en la casa del rey Ctesio OrmÇnida y se fuÇ en
  la nave de unos marineros fenicios llev†ndose † Eumeo, hijo del
  soberano, XV, 426.

ARNEO (???????): Mendigo de ÷taca, llamado por sobrenombre Iro,
  XVIII, 5. (VÇase Iro.)

ARTACIA (???????): Fuente situada junto † la ciudad de los
  lestrigones, X, 108.

ASFALI‡N (????????): Criado de Menelao, IV, 216.

ASOPO (??????): Padre de Ant°ope y abuelo de Anfi¢n y de Zeto,
  XI, 260 † 262.

µSTERIS (???????): Isleta situada entre ÷taca y Same. Cerca de
  la misma se pusieron en emboscada los pretendientes para matar †
  TelÇmaco, IV, 844 † 847.

ATENAS (????? y ??????): Capital del µtica. Al arribar Menelao al
  promontorio Sunio, cerca de Atenas, Apolo mat¢ al piloto Frontis,
  III, 278 † 282; Orestes fuÇ de Atenas † Micenas y en esta £ltima
  ciudad mat¢ † Egisto, III, 306 † 309; Minerva, despuÇs de hablar
  con Ulises en el pa°s de los feacios se va † Marat¢n y † Atenas,
  VII, 78 † 80; Teseo llev¢se † Ariadna de Creta † Atenas, XI, 321
  † 323.

ATLANTE (?????): Padre de Calipso. Conoce las profundidades del
  ponto y sostiene las columnas que separan la tierra y el cielo,
  I, 52 † 54; VII, 245.

ATREO (??????): HÇroe griego, hijo de PÇlope y de Hipodamia,
  padre de Agamen¢n y de Menelao; IV, 462, 543; J£piter aborreci¢
  el linaje de Atreo † causa de la perfidia de las mujeres, XI, 436
  † 438.

ATRIDA (????????): Hijo de Atreo. Nombre patron°mico de Agamen¢n
  y de Menelao, I, 35, 40; III, 136, 193, 257, 268, 277, 304; IV,
  51, 156, 185, 190, 235, 291, 304, 316, 492, 536, 594; V, 307; IX,
  263; XI, 397, 463; XIII, 383, 424; XIV, 470; XV, 64, 87, 102,
  147; XVII, 104, 116, 147; XIX, 183; XXIV, 20, 24, 35, 102, 105,
  121, 191.

AURORA (???): Diosa, hija de Hiperi¢n y de Eurifaesa, hermana del
  Sol y de la Luna, y esposa de Tit¢n. Es la personificaci¢n de la
  luz sonrosada que precede † la salida del Sol. La palabra ???
  tiene en Homero uno de estos cuatro significados:

  1) La aurora, II, 1, 434; III, 404, 491; IV, 194, 306, 407, 431,
  576; V, 1, 228; VI, 31, 48; VII, 222; VIII, 1; IX, 151, 152, 170,
  306, 307, 436, 437, 560; X, 187, 541; XI, 375; XII, 7, 8, 24,
  142, 316; XIII, 18, 94; XIV, 266, 502; XV, 50, 56, 189, 396, 495;
  XVI, 2, 270, 368; XVII, 1, 435, 497; XVIII, 318; XIX, 50, 319,
  342, 428; XX, 91; XXIII, 241.

  2) La ma§ana, VII, 288; IX, 56.

  3) El d°a, XIX, 192, 571.

  4) El oriente, IX, 26; X, 190; XIII, 240.

  5) La diosa Aurora, que fuÇ madre de Memn¢n, el que mat¢ †
  Ant°loco, IV, 187 y 188. Lev†ntase del lecho, dejando † Tit¢n,
  para alumbrar † los inmortales y † los mortales, V, 1 y 2;
  arrebat¢ † Ori¢n, † quien mat¢ en Ortigia la casta Diana, V, 121
  † 124; lleva hermosas trenzas, V, 390; IX, 76; X, 144; su mansi¢n
  y sus danzas se hallan en la isla Eea, XII, 3 y 4; arrebat¢ †
  Clito por su hermosura, XV, 250 y 251; en la noche que sigui¢ †
  la matanza de los pretendientes, Minerva la detuvo, no dejando
  que unciera los caballos de su carro, Lampo y Faetonte, hasta que
  Ulises y PenÇlope se hubieron recreado y dormido, XXIII, 242 †
  246.

AUT‡LICO (?????????): Padre de Anticlea y, por tanto, abuelo
  materno de Ulises, XI, 85. Descollaba entre los hombres en hurtar
  y jurar, puso el nombre † Ulises, y, cuando Çste fuÇ † su casa,
  mand¢ aparejar un banquete, cur¢le la herida que recibi¢ yendo †
  cazar con los hijos del mismo, y lo despidi¢ alegremente despuÇs
  de regalarle muchas y esplÇndidas cosas, XIX, 394 † 466; XXI,
  220; XXIV, 334.

AUT‡NOE (???????): Una de las criadas de PenÇlope, XVIII, 182.

AYAX (????):

  1) Caudillo griego, hijo de Telam¢n y nieto de êaco. Era el
  m†s excelente de los d†naos, por su cuerpo y por su gallard°a,
  despuÇs de Aquiles, XI, 468 y 469, 550 y 551; XXIV, 17 y 18;
  en el Orco sigue enojado con Ulises, que le hab°a vencido en
  el certamen en que se adjudicaron las armas de Aquiles; y,
  cuando aquel hÇroe le habla con suaves palabras, se retira sin
  contestarle, 543 † 564.

  2) Caudillo griego, hijo de Oileo. Al volver de Troya, acerc¢lo
  Neptuno † las rocas llamadas Giras; pero dijo soberbiamente que
  aun † despecho de los dioses escapar°a del mar, y Neptuno parti¢
  la roca, cay¢ Çsta en el piÇlago y se llev¢ el hÇroe al undoso
  ponto, IV, 499 † 511.


BACO (????????; y ????????): Dios, hijo de J£piter y de Semele.
  Por su acusaci¢n mat¢ Diana † Ariadna en la isla de D°a, XI, 324
  y 325; hab°a dado † Tetis el †nfora, obra de Vulcano, en que se
  guardaron las cenizas de Aquiles y de Patroclo, XXIV, 74 † 77.

BOETIDA (?????????): Hijo de BoÇtoo. Nombre patron°mico de
  Eteoneo, criado de Menelao, IV, 31; XV, 95, 140.

BOOTES (?????? = boyero): Constelaci¢n boreal cuya estrella
  principal es Arturo, V, 272.

B‡REAS (??????): Viento norte. Nace en el Çter, levanta grandes
  olas y sopla, con el Euro y el CÇfiro, en la tempestad que
  suscita Neptuno contra Ulises, V, 295 y 296; como el B¢reas
  arrastra por el suelo unos vilanos, as° los vientos juegan
  con Ulises en el piÇlago, V, 328 † 332; el B¢reas quiebra las
  olas cuando Minerva pone fin † la tempestad, V, 385; cuando
  Ulises y los suyos desamparan el pa°s de los c°cones, J£piter
  suscita contra las naves el viento B¢reas, el cual, junto con la
  corriente, las desv°a del cabo de Malea y las hace vagar lejos de
  Citera, IX, 67, 81; dice Circe † Ulises que en el viaje al Orco
  el soplo del B¢reas conducir† la nave, X, 507; mira al B¢reas una
  de las puertas del antro que hay junto al puerto de ÷taca, XIII,
  110; en el fingido relato que hace Ulises † Eumeo, dice que la
  nave en que estaba embarcado corr°a al soplo del B¢reas cuando
  J£piter meditaba c¢mo la llevar°a † la perdici¢n, XIV, 299 y
  300; cuenta Ulises en el mismo relato que, estando emboscado con
  otros junto † Troya, sobrevino una noche glacial porque el B¢reas
  soplaba y ca°an copos de nieve menudos y fr°os, XIV, 472 † 477;
  el porquerizo se acuesta en la concavidad de una pe§a, al abrigo
  del B¢reas, XIV, 533; en el fingido relato que Ulises hace de
  sus aventuras † PenÇlope, antes de darse † conocer, dice que los
  aqueos se quedaron en Creta doce d°as † causa del fuerte B¢reas
  que no dejaba que nadie permaneciese firme ni a£n en la tierra,
  XIX, 199 † 201.


CADMO (??????): Fundador de Tebas, hijo de Agenor y padre de
  Semele y de Ino, V, 333.

CALIPSO (??????): Deidad, hija de Atlante, que vive en la isla
  Ogigia. Retiene † Ulises embeles†ndole con dulces palabras para
  que olvide ÷taca, I, 51 † 57; VI, 13 † 15; propone Minerva †
  J£piter que, por medio de Mercurio, se participe † Calipso la
  resoluci¢n que han tomado los dioses acerca del regreso de
  Ulises, I, 84 † 87; encarga J£piter † Mercurio que manifieste †
  Calipso esta resoluci¢n, V, 28 † 32; llega Mercurio † la isla
  Ogigia y † la gruta de Calipso, que le ofrece los dones de la
  hospitalidad, V, 43 † 93; al oir Calipso la orden de J£piter,
  llama † los dioses malignos y celosos porque envidian † las
  diosas cuando yacen con alg£n mortal, y dice que Ulises puede
  partir, pero que ella no lo despedir† porque no dispone de naves
  ni de marineros, V, 94 † 145; Calipso va † encontrar † Ulises,
  le dice que ya dejar† que se vaya, le jura que no maquina
  nada contra Çl, come en compa§°a de Ulises, duermen, y al d°a
  siguiente Calipso lleva al hÇroe † un bosque para que construya
  una balsa, y le da lienzo para las velas, y cuatro d°as despuÇs
  lo despide, V, 149 † 270; Ulises cuenta † la reina Arete c¢mo
  lleg¢ † la isla Ogigia y estuvo siete a§os con Calipso, VII,
  253 † 260; Ulises no hab°a podido cuidar de su persona desde
  que parti¢ de la gruta de Calipso, donde fuÇ siempre atendido
  como un dios, VIII, 451 † 453; dice Ulises † Alc°noo que Calipso
  deseaba hacerle su esposo, pero no logr¢ persuadirle, IX, 29 y
  30; refiere Ulises al mismo rey c¢mo, despuÇs de diez d°as de
  vagar por el mar, lleg¢ † la isla Ogigia y Calipso lo acogi¢
  amistosamente, XII, 447 † 450; cuenta Ulises † PenÇlope c¢mo
  lleg¢ † la isla Ogigia y c¢mo Calipso le ofreci¢ la inmortalidad
  para que fuera su esposo, XXIII, 333 † 337.

CAMPOS EL÷SEOS (??????? ??????): Regi¢n situada en un extremo de
  la tierra, donde se halla Radamanto y se vive dichosamente. Dice
  Proteo † Menelao que no morir† en Argos, sino que ser† trasladado
  † los Campos El°seos por ser yerno de J£piter, IV, 560 † 569.

CARIBDIS (????????): Monstruo marino que reside en un escollo,
  † un lado del estrecho de Mesina, frente † Escila. Todos los
  d°as sorbe tres veces el agua del mar y otras tantas la echa
  fuera, XII, 101 † 106; pregunta Ulises † Circe si, en el caso de
  librarse de Caribdis, podr† escapar de Escila, XII, 112 † 114; al
  oir el estruendo producido por el agua que sorbe Caribdis, los
  compa§eros de Ulises se espantan y sueltan los remos, XII, 201
  † 205; pasan Ulises y los suyos entre Escila y Caribdis, oyen
  el murmurio que Çsta hace al sorber el agua, y mientras tanto
  Escila les arrebata seis hombres, XII, 234 † 246; despuÇs de
  escapar de Escila y de Caribdis, Ulises y los suyos llegan † la
  isla de Trinacria, XII, 260 † 262; despuÇs que J£piter destruye
  la nave de Ulises, el viento CÇfiro lleva nuevamente al hÇroe,
  que se ha sentado sobre el m†stil y la quilla, † la perniciosa
  Caribdis cuando est† sorbiendo el agua del mar, XII, 426 † 431;
  Ulises, al llegar al escollo de Caribdis, se lanza al cabrahigo
  y se mantiene asido de este †rbol hasta que Caribdis devuelve el
  m†stil y la quilla, XII, 432 † 441; Ulises refiere † PenÇlope
  c¢mo lleg¢ † los escollos de Escila y Caribdis, XXIII, 327 y 328.

CASANDRA (?????????): Hija de Pr°amo, hermos°sima, que despuÇs de
  la toma de Troya fuÇ asignada como esclava † Agamen¢n. En el Orco
  refiere Agamen¢n † Ulises que oy¢ la voz de Casandra cuando la
  estaba matando Clitemnestra, y que Çl, ya en tierra y moribundo,
  alzaba los brazos para asirle la espada, XI, 421 † 424.

CµSTOR (??????): Hijo de T°ndaro y de Leda, hermano de P¢lux y de
  Helena (la denominaci¢n de Dioscuros que se da † C†stor y P¢lux,
  suponiendo que fueron hijos de J£piter y de Leda, es posterior †
  Homero), XI, 298 † 300. µ C†stor y P¢lux los honra J£piter debajo
  de la tierra; ambos disfrutan honores de dioses y viven y mueren
  alternativamente, pues el d°a que vive el uno muere el otro y
  viceversa, XI, 301 † 304.

CêFIRO (???????): Viento que sopla de la parte occidental. Sopla
  constantemente en los Campos El°seos, IV, 567; esparce la nieve
  que luego funde el Euro, XIX, 205 y 206.

CERES (???????): Diosa, hija de Saturno y de Rea. Cediendo † su
  amor por Yasi¢n, ayunt¢se con Çl en un campo noval; y J£piter
  mat¢ al hÇroe con el ardiente rayo, V, 125 † 128.

CIRCE (?????): Deidad, hija del Sol y de Perse, y hermana de
  Eetes, que mora en la isla Eea, X, 135 † 139. Ulises echa al
  arca donde est†n lo regalos de los feacios un nudo que le hab°a
  ense§ado † hacer la veneranda Circe, VIII, 446 † 448; dice Ulises
  † Alc°noo que Circe le acogi¢ y dese¢ tomarlo por marido, sin que
  lograra persuadirle, IX, 31 † 33; Ulises y los suyos llegaron
  † la isla Eea, donde moraba Circe, X, 135; los compa§eros †
  quienes envi¢ Ulises, descubrieron el palacio de Circe en un
  valle; en torno del mismo hab°a lobos y leones amansados; y Circe
  cantaba y labraba una gran tela, X, 203 † 225; los compa§eros
  de Ulises llamaron † Circe y Çsta los hizo entrar, les di¢ un
  potaje con ciertas drogas, los transform¢ en cerdos, toc†ndolos
  con la varita, y los encerr¢ en pocilgas, X, 229 † 243; Ulises
  encamin¢se al palacio de Circe, y Mercurio le sali¢ al encuentro,
  le entreg¢ una planta para que Circe no lo encantara, y le dijo
  c¢mo deb°a portarse con la ninfa, X, 274 † 307; Ulises entr¢ en
  el palacio, Circe trat¢ in£tilmente de encantarlo, le ofreci¢
  compartir el lecho y, despuÇs de mandarlo lavar por las esclavas,
  invit¢le † comer, X, 308 † 374; † petici¢n de Ulises, devolvi¢
  Circe † los compa§eros de Çste su primitiva figura, X, 375 † 400;
  volvi¢ Ulises al bajel, se llev¢ los dem†s compa§eros al palacio
  de Circe, † pesar de la oposici¢n de Eur°loco, X, 406 † 448, y
  hallaron † los otros, † quienes Circe hab°a lavado y ungido,
  celebrando alegre banquete; y Circe les incit¢ † comer y † beber
  hasta que recobraran su antiguo †nimo, X, 449 † 465; qued†ronse
  Ulises y los suyos un a§o entero con Circe, y, cuando el hÇroe
  dese¢ partir, d°jole la ninfa que hab°a de hacer un viaje al Orco
  para consultar † Tiresias y le instruy¢ acerca del mismo, X, 467
  † 540; vistiÇronse Circe y Ulises, y Çste dijo † sus compa§eros
  que ya la ninfa les aconsejaba que partiesen, X, 542 † 550;
  ElpÇnor cay¢ del techo del palacio de Circe y se mat¢, X, 551 †
  560; Ulises particip¢ † sus compa§eros que Circe le hab°a dicho
  que ten°an que hacer un viaje al Orco, X, 562 † 565; Circe at¢
  † la nave de Ulises un carnero y una oveja negra, sin ser vista
  por nadie, X, 569 † 574; al volver del Orco, Ulises envi¢ algunos
  compa§eros † la morada de Circe para que le trajeran el cad†ver
  de ElpÇnor, XII, 8 † 10; Circe acudi¢ † la playa, di¢ † Ulises
  y los suyos carne y vino, pregunt¢ al hÇroe cuanto le hab°a
  ocurrido en el Orco y le dijo luego lo que le hab°a de suceder
  hasta que dejara la isla de Trinacria, XII, 33 † 141; refiere
  Ulises † PenÇlope los enga§os y ma§as de Circe, XXIII, 321.

CITERA (??????): Isla cercana † la costa de Laconia y ciudad de
  la misma muy cÇlebre por su templo de Venus, IX, 81.

CITEREA (????????): De Citera. Ep°teto de Venus, VIII, 288;
  XVIII, 193.

CL÷MENE (???????): Esposa de F°laco y madre de Ificlo. Ulises ve
  su sombra en el Orco, XI, 326.

CL÷MENO (????????): Rey de los minios y padre de Eur°dice, la
  esposa de NÇstor, III, 452.

CLITEMNESTRA (?????????????): Hija de T°ndaro y de Leda, hermana
  de Helena y mujer de Agamen¢n. FuÇ seducida por Egisto, con quien
  rein¢ siete a§os despuÇs del asesinato de Agamen¢n, y muri¢ †
  manos de su hijo Orestes, que luego di¢ † los argivos el banquete
  f£nebre, III, 263 † 310; mat¢ por su propia mano † Casandra,
  mientras mor°an Agamen¢n y los dem†s asistentes al banquete, y
  sali¢ de la sala sin dignarse cerrar los ojos y la boca de su
  marido, XI, 410 † 426.

CL÷TIDA (????????): Hijo de Clitio. Nombre patron°mico de Pireo,
  XV, 540.

CLITIO (???????): Itacense, hijo de Alcme¢n y padre de Pireo.
  µ su casa transportan los compa§eros de TelÇmaco, al llegar †
  ÷taca, los regalos que Çste hab°a recibido de Menelao, XVI, 327.

CLITO (???????): Hijo de Mantio. FuÇ arrebatado por la Aurora, †
  causa de su belleza, XV, 249 † 251.

CLITONEO (?????????): Uno de los j¢venes feacios que toman parte
  en los juegos celebrados ante Ulises; vence † todos los dem†s en
  la carrera, VIII, 119, 123.

CLORIS (??????): Hija hermos°sima de Anfi¢n, esposa de Neleo y
  madre de NÇstor, de Cromio y de Pericl°meno, XI, 281 † 286.

CNOSO (??????): Ciudad de la isla de Creta, XIX, 178.

COCITO (???????): R°o del Orco, que desemboca en el Aqueronte, X,
  514.

CRATEIS (????????): Madre de Escila, XII, 124 y 125.

CREONTE (??????): Rey de Tebas; padre de Megara, XI, 269.

CRETA (????? y ??????): La mayor de las islas griegas, III, 191,
  291; XI, 323; XIII, 260; XIV, 199, 252, 300, 301; XVI, 62; XVII,
  235; XIX, 172, 186, 338.

CRETEO (???????): Hijo de êolo y esposo de Tiro, de la cual tuvo
  † Es¢n, † Feres y † Amita¢n, XI, 235 † 259.

CROMIO (???????): Hijo de Neleo y de Cloris, y hermano de NÇstor
  y de Pericl°meno, XI, 286.

CRUNOS (???????): Fuente y regi¢n de êlide, XV, 295.

CTESIO (???????): Hijo de ‡rmeno y padre de Eumeo. Era rey de la
  isla Siria, XV, 414.

CTESIPO (?????????): Uno de los pretendientes de PenÇlope,
  que ten°a su casa en Same y era se§or de posesiones inmensas,
  XX, 287 † 290. Dice que quiere ofrecer al huÇsped (Ulises) un
  don hospitalario, le tira † la cabeza una pata de buey, y es
  reprendido por TelÇmaco, XX, 292 † 308; en la escena de la
  matanza, logra rasgu§ar con su pica el hombro de Eumeo, XXII, 279
  y 280, y muere herido por Filetio, que se burla de Çl diciendo
  que acepte este don hospitalario † cambio de la pata de buey que
  hab°a dado † Ulises, XXII, 285 † 291.

CT÷MENE (???????): Hija de Laertes y hermana de Ulises; cas†ronla
  en Same, XV, 362 † 367.

CUERVO (?????): Nombre de una roca cercana † la fuente de
  Aretusa, en los alrededores de ÷taca. Dice Minerva † Ulises que
  junto † ella hallar† † Eumeo con los puercos, XIII, 407 † 410.


CHIPRE (??????): Isla consagrada † Venus, IV, 83; VIII, 362;
  XVII, 442, 443, 448.


DAMAST‡RIDA (????????????): Hijo de Dam†stor. Nombre patron°mico
  de Agelao, XX, 321; XXII, 212, 241, 293.

DE÷FOBO (????????): Valeroso hijo de Pr°amo. Iba con Helena
  cuando Çsta, andando alrededor del caballo de madera, llam¢ †
  los caudillos que estaban dentro, con la fingida voz de sus
  esposas, IV, 276 † 279; en la toma de Troya, Ulises y Menelao se
  encaminaron † la casa de De°fobo, y all° sostuvieron un horrible
  combate, VIII, 517 † 520.

DELOS (?????): Isla en que naci¢ Apolo. Junto al altar de Apolo
  vi¢ Ulises un admirable reto§o de palmera (con el cual compara †
  Naus°caa), cuando lleg¢ † aquella isla en su ida † Troya, VI, 162
  † 165.

DEM‡DOCO (?????????): Aedo ciego que viv°a en la ciudad de los
  feacios. Manda Alc°noo que vayan por Çl para que cante durante
  el fest°n, VIII, 43 † 45; comparece guiado por un heraldo, come,
  y canta luego la disputa de Ulises y Aquiles en presencia de
  Agamen¢n, VIII, 62 † 82; encam°nase, guiado por el heraldo,
  al †gora donde han de celebrarse los juegos, VIII, 106 † 108;
  tr†enle la c°tara por orden de Alc°noo, para que los mancebos
  bailen, y canta los amores de Marte y Venus: c¢mo se ayuntaron,
  c¢mo Vulcano los aprision¢ en sus lazos y c¢mo los solt¢ mediante
  la cauci¢n prestada por Neptuno en favor de Marte, VIII, 255
  † 366; comparece, guiado por el heraldo, en la cena que se
  celebra el mismo d°a; es obsequiado por Ulises y, † petici¢n de
  Çste, canta la fingida retirada de los griegos, la introducci¢n
  del caballo de madera en la ciudad y la destrucci¢n de Troya,
  VIII, 471 † 520; cesa de cantar porque teme Alc°noo que lo que
  relata no agrade al huÇsped, al ver como Çste derrama l†grimas,
  VIII, 537; canta nuevamente en el banquete que dan los feacios †
  Ulises, antes que Çste parta † ÷taca, XIII, 27 y 28.

DEMOPT‡LEMO (????????????): Uno de los pretendientes de PenÇlope.
  Concita † los dem†s pretendientes en su lucha con Ulises, XXII,
  242; y muere, herido por la lanza de este hÇroe, XXII, 266.

DEUCALI‡N (?????????): Nieto de J£piter, hijo de Minos y padre
  de Idomeneo. Cuando Ulises habla con su esposa, antes de darse
  † conocer, dice fingidamente que es Et¢n, hijo de Deucali¢n y
  hermano de Idomeneo, XIX, 178 † 184.

D÷A (???): Isla que luego se llam¢ Naxos y estaba consagrada †
  Baco. En ella mat¢ Diana † Ariadna, cuando Teseo se la llevaba †
  Atenas, XI, 321 † 325.

DIANA (???????): Diosa, hija de J£piter y de Latona. Helena, al
  salir de su estancia, se parece † Diana, IV, 122; la diosa mat¢
  con sus dulces flechas † Ori¢n, el amante de la Aurora, V, 121 †
  124; Naus°caa sobresale entre las esclavas como Diana entre las
  ninfas cuando persigue † los jabal°es ¢ † los ciervos, VI, 102 †
  109; Ulises, al presentarse † Naus°caa, la compara † Diana, VI,
  150 † 152; en el Orco pregunta Ulises † su madre si la mat¢ Diana
  con sus suaves flechas, XI, 171 † 173; Diana mat¢ † Ariadna en
  D°a por la acusaci¢n de Baco, XI, 324 y 325; junto con Apolo,
  mata las generaciones que envejecen en la isla Siria, XV, 409 †
  411; mat¢ † la fenicia que se hab°a llevado † Eumeo del palacio
  de su padre, XV, 478; PenÇlope se parece † Diana ¢ † Venus,
  cuando sale de su cuarto y abraza y besa † TelÇmaco, reciÇn
  llegado de Pilos, XVII, 36 † 40; y cuando sale para hablar con el
  mendigo (Ulises), XIX, 53 y 54; desea PenÇlope que Diana le mande
  en seguida una dulce muerte, XVIII, 202 † 205; XX, 60 † 63, 80;
  Diana di¢ † las hijas de Pand†reo buena estatura, XX, 71.

DIMANTE (?????): CÇlebre marino feacio. Minerva toma el aspecto
  de la hija del mismo, para hablarle en sue§os † Naus°caa, VI, 22.

DIOCLES (???????): Rey de Feras, hijo de Ors°loco, descendiente
  del Alfeo, y padre de Cret¢n y de Ors°loco. En su casa reciben
  hospitalidad y pasan la noche TelÇmaco y Pis°strato al ir †
  Esparta y al volver de ella, III, 488 † 490; XV, 186 † 188.

DIOMEDES (????????): Rey de Argos, hijo de Tideo y nieto de Eneo.
  Al cuarto d°a de haber partido de Troya, lleg¢ † Argos con todas
  sus naves, III, 167 † 182.

DIONISO (???????? y ????????): Uno de los nombres del dios Baco
  (VÇase Baco).

DMêTOR (??????): Nombre fingido por Ulises de un rey de Chipre,
  al cual habr°an mandado los egipcios el hÇroe, seg£n la relaci¢n
  que hace Çste de sus aventuras † Ant°noo, XVII, 442 y 443.

DODONA (??????): Ciudad de Tesprocia, cÇlebre por su or†culo de
  J£piter. En los fingidos relatos que de sus aventuras hace Ulises
  † Eumeo y † PenÇlope, antes de darse † conocer, cuenta que Fid¢n,
  rey de los tesprotos, le hab°a dicho que Ulises estaba en Dodona
  para consultar la voluntad de J£piter acerca de si deb°a volver †
  su patria manifiesta ¢ encubiertamente, XIV, 327 † 330; XIX, 296
  † 299.

DOLIO (??????):

  1) Esclavo de PenÇlope, encargado del cultivo del huerto. Manda
  PenÇlope que llamen † Dolio para que refiera † Laertes la trama
  de los pretendientes contra TelÇmaco, IV, 735 † 741; Ulises no
  halla † Dolio en el huerto porque hab°a salido, junto con sus
  hijos, † coger espinos para un seto, XXIV, 222 † 225; cuando
  Ulises y los suyos est†n comiendo en casa de Laertes, llega Dolio
  con sus hijos, saludan † aquÇl y se sientan † la mesa, despuÇs
  de preguntar Dolio si PenÇlope est† enterada del regreso de su
  esposo, XXIV, 384 † 411; sale de la casa uno de los hijos de
  Dolio para observar si los itacenses van † acometerlos con motivo
  de la matanza de los pretendientes; y, al ver que los enemigos
  est†n cerca, †rmanse Dolio y sus seis hijos † fin de pelear al
  lado de Ulises y los suyos, XXIV, 492 † 499.

  2) Padre de Melantio y de Melanto, pastor y criada de PenÇlope
  respectivamente, XVII, 212; XVIII, 321 † 323; XXII, 159.

DULIQUIO (?????????): Isla del mar J¢nico. Todos los pr¢ceres de
  esta isla pretenden † PenÇlope, I, 245 † 248; XVI, 122 † 125;
  est† cerca de ÷taca, IX, 22 † 24; † ella finge Ulises que le
  envi¢ el rey de los tesprotos, en las conversaciones que, antes
  de darse † conocer, tiene con Eumeo y con PenÇlope, y dice que
  † ella quiere ir, XIV, 335, 397; XIX, 292; de ella proceden
  veintid¢s pretendientes de PenÇlope, XVI, 247 y 248; de ella es
  natural Anf°nomo, el pretendiente m†s grato † PenÇlope, XVI, 396.


EµCIDA (????????): Descendiente de êaco. Nombre patron°mico de
  Aquiles, su nieto, XI, 471, 538.

EDIPO (?????????): Rey de Tebas, hijo de Layo y de Epicasta ¢
  Yocasta. Mat¢ † su padre y se cas¢ con su madre, sin conocerlos;
  cuando los dioses descubrieron lo que hab°a ocurrido, Epicasta se
  ahorc¢ y Edipo sigui¢ reinando sobre los cadmeos, XI, 271 † 280.

EEA (?????): de Ea. Ep°teto de Circe, IX, 32; XII, 268 y 273; y
  de su isla, X, 153; XI, 70; XII, 3.

EETES (??????): Rey de la C¢lquide, hijo del Sol y hermano de
  Circe, X, 137; XII, 70.

EFIALTES (????????): Hijo de Ifimedia y de Aloeo ¢ de Neptuno.
  êl y su hermano Oto fueron los hombres m†s altos de su tiempo,
  si se except£a † Ori¢n; amenazaron † los dioses; y quisieron
  poner encima del Olimpo el Osa y arriba el Peli¢n para escalar el
  cielo, y lo hubieran conseguido si J£piter no les hubiese dado
  muerte, XI, 305 † 320.

êFIRA (?????): Ciudad de Tesprocia, I, 259; II, 328.

EGAS (?????): Ciudad de Acaya, donde se daba culto † Neptuno.
  All° tiene este dios una °nclita morada, V, 381.

EGIPTIO (?????????): Anciano de ÷taca, padre de µntifo, de
  Eur°nomo y de otros dos hijos. Arenga † los itacenses, pregunta
  quiÇn ha convocado el †gora y hace votos para que, quienquiera
  que sea, consiga su objeto, lo cual toma TelÇmaco por un
  favorable presagio, II, 15 † 35.

EGIPTO (????????):

  1) Pa°s del µfrica. Produce muchas drogas, unas saludables y
  otras nocivas; y sus habitantes son mÇdicos ilustres porque
  descienden de Pe¢n, IV, 229 † 232; Ant°noo amenaza † Ulises, que
  est† transformado en un mendigo, con mandarlo † Egipto, XVII,
  448; una de las m†s ricas ciudades de Egipto era Tebas, IV, 127.

  2) El r°o Nilo, III, 300; IV, 351, 355, 477, 483, 581; XIV, 246,
  257, 258, 275; XVII, 426 y 427.

EGISTO (????????): Hijo de Tiestes. Sedujo † Clitemnestra y,
  al volver Agamen¢n, lo mat¢ traidoramente en un banquete con
  todos los comensales; rein¢ luego siete a§os en Micenas y mat¢lo
  Orestes, hijo de Agamen¢n, I, 29 † 47, 298 † 300; III, 193 † 198,
  234 y 235, 249 † 275, 303 † 310; IV, 517 † 537; XI, 387 † 434;
  XXIV, 22 y 95 † 97.

êLATO (??????): Uno de los pretendientes de PenÇlope. FuÇ muerto
  por la lanza que le arroj¢ el porquerizo, XXII, 267.

ELATREO (????????): Uno de los j¢venes feacios que toman parte en
  los juegos celebrados ante Ulises, VIII, 111; descuella sobre
  todos los dem†s en tirar el disco, VIII, 129.

êLIDE (????): Regi¢n del Peloponeso, IV, 635; XIII, 275; XV, 298;
  XXI, 347; XXIV, 431.

ELPêNOR (???????): FuÇ uno de los compa§eros de Ulises. En el
  £ltimo d°a que pasaron Ulises y los suyos en el palacio de Circe,
  ElpÇnor, que se hab°a acostado en la azotea despuÇs de beber
  mucho, cay¢ desde el techo y se mat¢, X, 552 † 560; cuando Ulises
  lleg¢ al Orco, apareci¢sele el alma de ElpÇnor y le pidi¢ que
  quemase su cad†ver y le erigiese un t£mulo, XI, 51 † 78, lo que
  el hÇroe hizo puntualmente al volver † la isla de Circe, XII, 8 †
  15.

ENIPEO (???????): R°o de Tesalia. Tiro se enamor¢ de Çl, y
  Neptuno tom¢ su figura para unirse con aquÇlla, que luego pari¢ †
  Pelias y † Neleo, XI, 235 † 257.

êNOPE (?????): Padre del ar£spice Liodes que era uno de los
  pretendientes de PenÇlope, XXI, 144.

EOLIA (??????): Isla donde viv°a êolo, rey de los vientos, X, 1 y
  55.

E‡LIDA (????????): Hijo de êolo. Nombre patron°mico de Creteo, el
  esposo de Tiro, XI, 237.

êOLO (??????):

  1) Padre de Creteo, XI, 237.

  2) Hijo de Hipotes. Moraba en la isla Eolia, X, 1, 2, 57; ten°a
  seis hijos y seis hijas, X, 5, 13; acogi¢ cordialmente † Ulises,
  le di¢ hospitalidad por espacio de un mes y, al despedirle, le
  entreg¢ un pellejo en que estaban encerrados todos los vientos
  † excepci¢n del CÇfiro, X, 14 † 26; XXIII, 312 † 315; los
  compa§eros de Ulises abrieron el pellejo, escap†ronse los vientos
  que promovieron una gran tempestad, volvieron las naves † la isla
  de êolo y Çste arroj¢ de la isla † Ulises y los suyos, X, 37 † 76.

EPEO (??????): Griego, hijo de Panopeo. Construy¢, por consejo
  de Minerva, el caballo de madera en que deb°an encerrarse los
  caudillos griegos para asolar † Troya, VIII, 493 † 495; XI, 523.

EPêRITO (????????): Nombre que se da † s° propio Ulises en el
  fingido relato que hace † Laertes, antes de darse † conocer,
  XXIV, 306.

EPICASTA (????????): Madre y esposa de Edipo (llamada tambiÇn
  Yocasta); la cual, al descubrir el incesto que involuntariamente
  hab°a cometido, se ahorc¢ atando un lazo al elevado techo, XI,
  271 † 281.

EQUEFR‡N (???????): Hijo de NÇstor, III, 413; juntamente con
  su hermano Estratio trae la novilla que ha de inmolarse en el
  sacrificio † Minerva, III, 439.

EQUENEO (???????): Anciano hÇroe feacio. Exhorta † Alc°noo,
  cuando Ulises se le presenta, † que lo acoja y mande que le
  den de comer, VII, 155 † 166; aconseja † los dem†s feacios que
  cumplan lo dispuesto por Arete, XI, 342 † 346.

êQUETO (??????): Rey de Epiro, famoso por su crueldad. Ant°noo
  amenaza † Iro, si lo vence el otro mendigo (Ulises), con llevarlo
  al rey êqueto, plaga de todos los mortales, XVIII, 83 † 87; los
  pretendientes le dicen las mismas palabras despuÇs de la victoria
  de Ulises, XVIII, 115 y 116; Ant°noo hace igual amenaza † Ulises,
  si llega † tender el arco en el certamen de los pretendientes,
  XXI, 307 † 309.

êREBO (??????): Regi¢n obscura debajo de la tierra, que da
  ingreso al T†rtaro, X, 528; XI, 37, 564; XII, 81.

ERECTEO (????????): Antiguo rey de Atenas, que naci¢ de la Tierra
  y fuÇ criado por Minerva. Esta diosa, despuÇs de mostrar † Ulises
  el palacio de Alc°noo, se va al templo constru°do en Atenas por
  Erecteo, VII, 78 † 81.

ERETMEO (????????): Uno de los j¢venes feacios que toman parte en
  los juegos celebrados ante Ulises, VIII, 112.

ERIFILE (???????): Esposa de Anfiarao, que por el oro traicion¢ †
  su marido. Ulises ve su sombra en el Orco, XI, 325 y 326; XV, 247.

ERIMANTO (?????????): Monte de Arcadia, VI, 103.

ERRµTICAS (????????): Pe§as llamadas as° por los inmortales
  dioses. Est†n al lado opuesto de Escila y Caribdis. Dijo Circe †
  Ulises que se hallaban las pe§as Err†ticas m†s all† de la isla de
  las Sirenas; que, al pasar por ellas las palomas que llevan la
  ambros°a † J£piter, la pe§a arrebata † una y el dios manda otra
  para completar el n£mero; y que en las mismas padecen naufragio
  todas las embarcaciones, habiÇndose salvado tan s¢lo la nave
  Argos, gracias † Juno, XII, 59 † 72; cuenta Ulises † PenÇlope
  c¢mo lleg¢ † las pe§as Err†ticas, XXIII, 327.

ESCILA (??????): Hija de Crateis. Monstruo de doce pies y seis
  cabezas que reside en una gruta, sobre el mar y enfrente de
  Caribdis. Ladra como una perrita, pesca delfines y monstruos
  marinos, y arrebata los hombres de las naves que se ponen † su
  alcance, XII, 85 † 100; pregunt¢ Ulises † Circe si, en el caso de
  librarse de Caribdis, podr°a defenderse de Escila; y la ninfa le
  respondi¢ que contra ella no hay m†s defensa que la hu°da y le
  aconsej¢ que cuando pasara cerca de la misma invocase † Crateis,
  XII, 112 † 126; Ulises no les habla de Escila † sus compa§eros,
  para que no dejen de remar; y, cuando se acercan al escollo, se
  arma y sube al tablado de proa por creer que desde all° ver†
  primeramente al monstruo, XII, 223 † 231; mientras Ulises y
  los suyos contemplan c¢mo Caribdis sorbe las olas, Escila les
  arrebata seis compa§eros, XII, 234 † 262; despuÇs que J£piter le
  hiende la nave con el rayo, Ulises es llevado por el CÇfiro al
  escollo de Escila y † la horrenda Caribdis, pero la primera no
  le ve y el hÇroe puede librarse de una terrible muerte, XII, 426
  † 446; Ulises refiere † PenÇlope c¢mo lleg¢ † la roca de Escila,
  XXIII, 328.

ESCIRO (??????): Isla del mar Egeo y ciudad de la misma. Ulises
  condujo † Neopt¢lemo, hijo de Aquiles, desde Esciro al campamento
  de los aqueos, XI, 509.

ES‡N (?????): Hijo de Creteo y de Tiro, y padre de Jas¢n, XI, 259.

ESPARTA (??????); Capital de Laconia, una de las ciudades
  predilectas de Juno. TelÇmaco va † Esparta para que Menelao le dÇ
  noticias de Ulises, I, 93, 285; II, 214, 327, 359; IV, 10; XI,
  460; XIII, 412.

ESQUERIA (??????): Isla de los feacios, puramente fabulosa y
  situada, seg£n Homero, hacia el Occidente, V, 34; VI, 8; VII, 79;
  XIII, 160.

ESTIGIA (????): Laguna del Orco, por cuya agua juraban los
  dioses, V, 185; X, 514.

ESTRATIO (????????): Hijo de NÇstor, III, 413. Estratio y su
  hermano Equefr¢n traen la novilla que NÇstor sacrifica † Minerva,
  III, 439.

ETEONEO (????????): Criado de Menelao Ç hijo de BoÇtoo. Da
  noticia † Menelao de la llegada de TelÇmaco y Pis°strato, y
  luego, ayudado por otros servidores, desunce el carro Ç introduce
  † los huÇspedes, IV, 20 † 43; comparece temprano en el palacio y,
  por orden de Menelao, enciende fuego y asa carne, XV, 95 † 98.

ET‡N (?????): Nombre fingido que se da Ulises cuando,
  transfigurado en mendigo, refiere † PenÇlope sus supuestas
  aventuras, XIX, 183.

EUBEA (??????): Isla, III, 174; VIII, 321.

EUMELO (???????): Caudillo griego, hijo de Admeto y de Alcestes,
  rey de Feras (Tesalia). Estaba casado con Iftima, hermana de
  PenÇlope, IV, 797 y 798.

EUMEO (???????): Hijo de Ctesio OrmÇnida. FuÇ robado por unos
  fenicios y comprado por Laertes. Es el porquerizo de Ulises y
  uno de sus esclavos m†s fieles y adictos. Cuando Ulises llega
  † ÷taca, Minerva le aconseja que se encamine † la caba§a del
  porquerizo, XIII, 404; h†celo as° Ulises y halla † Eumeo en el
  vest°bulo de la majada que hab°a labrado Çl mismo, XIV, 3 † 24;
  Eumeo aparta los perros que acomet°an † Ulises, da hospitalidad
  † su amo sin conocerle, sacrifica dos puercos, los asa y se los
  sirve; se lamenta de que los pretendientes arruinen la casa; no
  cree que Ulises haya de volver; pregunta al mendigo (Ulises)
  quiÇn es, y Çste cuenta una larga y supuesta historia, XIV, 29
  † 359; conmuÇvese el porquero al oir el relato, pero se figura
  que el mendigo miente en lo que refiere de Ulises, XIV, 360 †
  389; desea que lleguen los dem†s pastores para cenar, vienen
  Çstos, Eumeo manda sacrificar el puerco m†s excelente, obsequia
  al mendigo con el lomo, le entrega un manto para que se abrigue
  durante la noche, y sale luego para acostarse junto † los cerdos,
  XIV, 401 † 533; cena con el mendigo (Ulises) y los pastores, y,
  al oir que aquÇl desea ir † la ciudad, procura disuadirle, y le
  da noticias de Laertes y de Anticlea, XV, 301 † 379; cuenta su
  historia, † petici¢n del mendigo, XV, 381, 389 † 486; recibe con
  grandes demostraciones de alegr°a † TelÇmaco, comen todos, Eumeo
  presenta el mendigo † TelÇmaco, Çste manda al porquerizo que vaya
  † participar † PenÇlope su regreso de Pilos, y Eumeo obedece en
  seguida, XVI, 7 † 40, 49 † 69, 130 † 156; encuentra en el camino
  al heraldo, llega † la presencia de PenÇlope, cumple el mandado
  y se vuelve † sus puercos, XVI, 333 † 341; llega † la majada, da
  cuenta del cumplimiento del encargo y refiere que ha visto que
  la nave de los pretendientes tornaba al puerto, XVI, 461 † 475;
  acompa§a al mendigo (Ulises) † la ciudad, y, cuando Melantio da
  una coz † aquÇl, invoca † las ninfas y † J£piter para que vuelva
  Ulises y castigue la petulancia del cabrero, XVII, 199 † 246; al
  llegar al palacio del rey, conviene con el mendigo (Ulises) que
  Çl entrar† primero, le pasa inadvertida una l†grima que vierte
  Ulises al ver el perro Argos, le refiere cu†n h†bil era Çste para
  la caza, y entra en el palacio, XVII, 264, 272 † 289, 305, 306,
  311 † 325; contesta † Ant°noo, que le increpa por haberles tra°do
  el mendigo (Ulises), 380 † 391; le manda PenÇlope que llame al
  mendigo (Ulises), y Eumeo hace el elogio de Çste, va † llamarle
  y le lleva † PenÇlope la respuesta de que es mejor dejarlo para
  la noche, 507 † 584; se mezcla con la turba de los pretendientes,
  expresa † TelÇmaco su deseo de irse y despuÇs de cenar se vuelve
  † sus puercos, XVII, 589 † 605; al d°a siguiente lleva tres
  cerdos † la casa de Ulises y pregunta al mendigo (Ulises) si
  ya le tratan mejor en el palacio, XX, 162 † 169; suplica † los
  dioses que Ulises vuelva † su casa, XX, 238; le manda PenÇlope
  que presente el arco † los pretendientes y se le saltan las
  l†grimas, XXI, 80 † 83; sale de la casa juntamente con el boyero,
  Ulises se les da † conocer, ambos pastores lloran y abrazan †
  su amo, Çste les dice c¢mo han de portarse, y luego vuelven †
  entrar en el palacio, XXI, 187 † 244; Eumeo y el boyero reciben
  de TelÇmaco sendas armaduras, y se ponen al lado de Ulises para
  luchar contra los pretendientes; manda TelÇmaco que Eumeo vaya
  † ver quiÇn da armas † Çstos, advierte Eumeo que el culpable
  es Melantio y, por orden de Ulises, Çl y Filetio sorprenden al
  cabrero, lo tiran † tierra, le retuercen hacia atr†s los pies y
  las manos, y, at†ndolo con un lazo, lo suben † lo alto de una
  columna y vuelven al lado de Ulises, XXII, 103 † 204; Ctesipo
  logra rasgu§ar con su lanza el hombro de Eumeo, XXII, 279 y 280;
  despuÇs de la matanza, Eumeo, TelÇmaco y el boyero pasan la
  rasqueta por el pavimento de la sala, XXII, 454 y 455; sacan al
  patio las esclavas culpables y luego † Melantio † quien mutilan,
  XXII, 457, 474 † 480; por orden de Ulises, se levantan de la
  cama, toman las armas, salen al campo y Minerva los cubre con una
  nube, XXIII, 367 † 372; cuando Ulises y su padre entran en la
  caser°a, hallan † TelÇmaco, al boyero y al porquerizo ocupados
  en preparar la comida, XXIV, 363 y 364; cuando los itacenses van
  † acometerles, Eumeo viste la armadura para pelear en favor de
  Ulises, XXIV, 497.

EUPITES (????????): Padre del pretendiente Ant°noo, I, 383;
  IV, 641, 660; XVI, 363; XVII, 477; XVIII, 42, 284; XX, 270;
  XXI, 140, 256. Lleg¢ † ÷taca habiendo ido en conserva de los
  piratas tafios † da§ar † los tesprotos, por lo cual el pueblo
  quer°a matarlo y Ulises lo contuvo, XVI, 424 † 430; despuÇs de
  la matanza de los pretendientes arenga al pueblo para que vaya
  contra Ulises, logra persuadir † casi la mitad de los ciudadanos;
  los acaudilla y, al llegar † la casa de Laertes, es muerto por la
  lanza que Çste le arroja, XXIV, 421 † 437, 465 † 469, 521 † 525.

EUR÷ADES (????????): Uno de los pretendientes de PenÇlope, muerto
  por la lanza que le arroja TelÇmaco, XXII, 267.

EUR÷ALO (????????): Uno de los j¢venes feacios que tomaron parte
  en los juegos celebrados en presencia de Ulises, VIII, 115. Queda
  vencedor en la lucha, VIII, 127; aconseja † Laodamante que invite
  † Ulises † probarse en los juegos, VIII, 140 † 142; al oir que
  Ulises se excusa, le increpa diciendo que m†s se parece † un
  patr¢n de barco que † un atleta, VIII, 158 † 165; por orden de
  Alc°noo, apacigua † Ulises y le regala una espada de bronce con
  vaina de marfil, VIII, 396 † 405.

EUR÷BATES (?????????): Heraldo de Ulises. Era metido de hombros,
  de negra tez y rizado cabello, XIX, 244 † 248.

EURICLEA (?????????): Hija de Ops Pisen¢rida y esclava primero
  de Laertes, que la compr¢ por veinte bueyes, y luego de Ulises †
  quien cri¢. Alumbra con teas encendidas † TelÇmaco cuando Çste
  se va † acostar, I, 428 † 441; al oir que TelÇmaco le encarga
  que le aparte harina y vino, pues se va † Pilos y † Esparta, se
  echa † llorar, intenta disuadirle, y, no logr†ndolo, presta el
  juramento que le exige TelÇmaco y hace lo que Çste le manda, II,
  345 † 380; cuando PenÇlope se queja de las esclavas porque no la
  enteraron de la partida de TelÇmaco, se disculpa con el juramento
  y aconseja † la reina que no mande ning£n aviso † Laertes, IV,
  742 † 757; al volver TelÇmaco de su viaje, es la primera que en
  el palacio le sale al encuentro derramando l†grimas, XVII, 31 †
  33; por encargo de TelÇmaco, tiene encerradas † las mujeres en
  sus habitaciones mientras Ulises y su hijo quitan las armas de
  las paredes del palacio, XIX, 14 † 30; por orden de PenÇlope,
  lava los pies † Ulises, lo reconoce por la cicatriz, quiere
  dec°rselo † la reina, Ulises se lo impide, y sale † buscar agua
  por haberse derramado la del lebrillo, XIX, 357 † 394, 467 †
  505; cuando naci¢ Ulises, Euriclea lo coloc¢ en las rodillas
  de Aut¢lico y le pidi¢ que le impusiese el nombre, XIX, 401 †
  404; TelÇmaco pregunta † Euriclea si se han cuidado del huÇsped
  (Ulises), y ella responde que PenÇlope mand¢ aparejarle una
  cama, pero quiso tenderse en el vest°bulo y le cubrieron con
  un manto, XX, 128 † 143; Euriclea da orden † las esclavas para
  que arreglen la casa, XX, 147 † 156; cierra las puertas de las
  habitaciones por orden que le da Eumeo en nombre de TelÇmaco,
  poco antes de la matanza de los pretendientes, XXI, 380 † 387;
  llamada por TelÇmaco, que cumple el encargo de Ulises, ve los
  cad†veres de los pretendientes y empieza † proferir gritos de
  j£bilo, pero Ulises le impone silencio y le manda que haga venir
  las mujeres culpables, XXII, 391 † 434; Ulises le ordena que le
  traiga azufre y diga † PenÇlope que se presente con sus criadas
  y todas las siervas, XXII, 480 † 493; sube † lo alto de la casa
  y dice † PenÇlope que ya lleg¢ Ulises y ha dado muerte † los
  pretendientes; al oir que la reina lo pone en duda, se ofrece en
  prenda; y bajan PenÇlope y Euriclea † la sala para ver muertos
  † los pretendientes y † quien los ha matado, XXIII, 1 † 84;
  PenÇlope, para saber si el huÇsped es Ulises, manda † Euriclea
  que le saque la cama afuera de la habitaci¢n y le apareje el
  lecho, XXIII, 177 † 180.

EURIDAMANTE (?????????): Uno de los pretendientes de PenÇlope.
  Env°a dos esclavos para que le traigan unos pendientes de tres
  piedras preciosas, que regala † PenÇlope, XVIII, 297 y 298;
  muere, herido por la lanza que le arroja Ulises, XXII, 283.

EUR÷DICE (????????): Hija de Cl°meno y esposa de NÇstor. Da un
  grito, con sus hijas y nueras, cuando Trasimedes degÅella la
  novilla, III, 450 † 452.

EUR÷LOCO (?????????): Compa§ero y deudo de Ulises. Al llegar †
  la isla de Circe, Ulises forma con sus compa§eros dos secciones
  mandadas respectivamente por Çl y por Eur°loco, y decide la
  suerte que esta £ltima explore el terreno y vea quiÇnes lo
  habitan; parte Eur°loco con veintid¢s hombres, llegan al palacio
  de Circe y entran todos † excepci¢n de Eur°loco, que teme alg£n
  enga§o y se queda fuera; y, como no ve salir † los compa§eros,
  vuelve † la nave y cuenta † Ulises lo que ocurre, X, 202 † 260;
  niÇgase † ir con Ulises al palacio de Circe y le aconseja que
  huyan, X, 263 † 273; op¢nese † que Ulises se lleve al palacio de
  Circe los compa§eros que se hab°an quedado en la nave; pero, al
  verse amenazado por el hÇroe, le sigue con los dem†s hombres, X,
  429 † 448; llegados al Orco, Eur°loco y Perimedes sostienen las
  v°ctimas que ha de inmolar Ulises, mientras Çste abre el hoyo,
  XI, 23; al pasar por junto † las Sirenas, Ulises, que est† atado
  al m†stil, pide que lo desaten y Eur°loco y Perimedes lo sujetan
  m†s reciamente, XII, 191 † 196; cuando se acercan † la isla del
  Sol, Ulises quiere pasar de largo, pero Eur°loco se opone y el
  hÇroe accede † detenerse en la misma despuÇs de hacer jurar † los
  suyos que no matar†n ninguna de las vacas ni de las ovejas del
  Sol, XII, 278 † 302; como los compa§eros de Ulises padecieran
  hambre, Eur°loco aconseja matar y comer las vacas del Sol, y los
  dem†s aprueban y llevan † efecto la proposici¢n, XII, 339 † 352.

EUR÷MACO (?????????): Uno de los pretendientes de PenÇlope. Era
  hijo de P¢libo. Dice † TelÇmaco que nadie le despojar† de lo
  suyo, y le pregunta por el huÇsped (Minerva) que acaba de irse,
  I, 399 † 413; en el †gora contesta † Haliterses diciendo que se
  vaya † su casa y les adivine † sus hijos lo que quiera, pues
  los pretendientes seguir†n yendo al palacio de Ulises hasta que
  PenÇlope se case, II, 177 † 209; h†llase sentado, juntamente
  con Ant°noo, ante el palacio de Ulises, y se les acerca Noem¢n
  † preguntarles cu†ndo volver† TelÇmaco, IV, 628 † 637; la diosa
  Minerva aparÇcese en sue§os † TelÇmaco y le dice que vuelva de
  Esparta † ÷taca, pues el padre y los hermanos de PenÇlope quieren
  casarla con Eur°maco, XV, 16 † 18; TelÇmaco, al partir de Pilos,
  dice † Teocl°meno que le enviar† † la casa de Eur°maco, XV,
  518 † 522; cuando llega † ÷taca la nave de TelÇmaco, Eur°maco
  propone † los pretendientes que se mande una nave para avisar
  † los compa§eros que est†n emboscados, XVI, 345 † 350; dice,
  para tranquilizar † PenÇlope, que defender† la vida de TelÇmaco
  Ç interiormente maquina la muerte del mismo, XVI, 434 † 448;
  Melantio se sienta en medio de los pretendientes, frente †
  Eur°maco, XVII, 255 † 257; TelÇmaco afirma que nadie pegar†
  al mendigo (Ulises) si lucha con Iro, y dice que aprueban sus
  palabras Ant°noo y Eur°maco, XVIII, 60 † 65; dice Eur°maco †
  PenÇlope que si la viesen todos los aqueos, a£n ser°an en mayor
  n£mero los pretendientes, XVIII, 244 † 251; env°a † su criado
  para que le traiga un collar de oro, engastado en †mbar, que
  regala † PenÇlope, XVIII, 295 y 296; Melanto, criada de PenÇlope,
  ayunt†base con Eur°maco, XVIII, 325; Eur°maco se burla del
  mendigo (Ulises) diciendo que no parece sino que el resplandor de
  las antorchas sale de la cabeza del mismo y le propone tomarlo
  † sueldo y llevarlo al campo, XVIII, 349 † 366; irr°tase contra
  el mendigo (Ulises) y le tira un escabel que hiere al copero,
  XVIII, 387 † 398; al oir la predicci¢n de Teocl°meno, dice que
  el adivino est† loco y manda que lo lleven † la puerta, XX, 359
  † 364; quedaban tan s¢lo Ant°noo y Eur°maco sin haber probado
  el arco, cuando Ulises, el boyero y el porquerizo salieron del
  palacio, XXI, 186 † 190; Eur°maco intenta armar el arco, se
  lamenta de que ninguno de los pretendientes logre tenderlo y es
  reprendido por Ant°noo, XXI, 245 † 257; ruega el mendigo (Ulises)
  † los pretendientes, y en especial † Eur°maco y † Ant°noo, que
  le dejen probar si puede armar el arco, XXI, 275 † 284; dice
  Eur°maco † PenÇlope que se oponen † que se entregue el arco al
  mendigo (Ulises) por el oprobio de que se cubrir†n si consigue
  armarlo, XXI, 320 † 331; cuando Ulises se da † conocer † los
  pretendientes, despuÇs de matar † Ant°noo, Eur°maco propone
  indemnizarle, d†ndole cada uno veinte bueyes, y, al oir que el
  hÇroe no lo acepta, anima † sus compa§eros, arremete contra
  Ulises y Çste lo mata clav†ndole una flecha en el h°gado, XXII,
  44 † 88.

EURIMEDONTE (?????????): Rey de los Gigantes en el Epiro, padre
  de Peribea, VII, 56 † 58.

EURIMEDUSA (???????????): Esclava de Alc°noo, que cri¢ †
  Naus°caa. Est† encendiendo fuego y aparejando la cena de
  Naus°caa, cuando vuelve Çsta de lavar la ropa, VII, 7 † 13.

EUR÷MIDA (?????????): Hijo de êurimo. Nombre patron°mico del
  adivino TÇlemo, IX, 509.

EUR÷NOME (????????): Despensera y camarera del palacio de Ulises.
  Dice † PenÇlope que, si sus votos se cumplieran, ninguno de los
  pretendientes vivir°a al aparecer la Aurora, XVII, 495 † 497; al
  oir que PenÇlope quiere mostrarse † los pretendientes, aconsÇjale
  que lave su cuerpo y unja sus mejillas para no aparecer con el
  rostro afeado por las l†grimas, y va † llamar † dos esclavas que
  acompa§ar†n † la reina, XVIII, 164 † 186; trae una silla, por
  orden de PenÇlope, para que se siente el huÇsped † quien la reina
  quiere interrogar, XIX, 96 † 101; cuando el mendigo (Ulises) se
  acuesta en el umbral, Eur°nome le cobija con un manto, XX, 4;
  despuÇs de la matanza de los pretendientes, Eur°nome lava y unge
  † Ulises, y le pone un hermoso manto y una t£nica, XXIII, 153 †
  155; Eur°nome y el ama aparejan el lecho en que han de dormir
  Ulises y PenÇlope, y luego Eur°nome los acompa§a al cuarto,
  alumbr†ndolos con una antorcha, y se retira, XXIII, 289 † 295.

EUR÷NOMO (?????????): Uno de los pretendientes de PenÇlope. Era
  hijo de Egiptio, II, 21 y 22; concita † los dem†s pretendientes
  en su lucha contra Ulises, XXII, 242.

EUR÷PILO (?????????): Hijo de TÇlefo. Mat¢lo Neopt¢lemo, el hijo
  de Aquiles, XI, 519 † 521.

EURISTEO (?????????): Hijo de EstÇnelo, nieto de Perseo y
  descendiente de J£piter. Orden¢ † HÇrcules, que le estaba
  sometido por disposici¢n divina, varios trabajos y entre ellos
  que sacara † la luz el can Cerbero, XI, 617 † 626.

EUR÷TIDA (?????????): Hijo de Eurito. Nombre patron°mico de
  ÷fito, XXI, 14 y 37.

EURITI‡N (????????): Centauro. Embriag¢se en la casa de Pir°too
  y cometi¢ acciones malvadas; los hÇroes que estaban presentes le
  cortaron las orejas y las narices; y as° se origin¢ la guerra de
  los hombres con los centauros, XXI, 295 † 304.

EURITO (???????): Caudillo griego, natural de Ecalia. Lo mat¢
  Apolo, irritado de que lo desafiase † tirar con el arco,
  VIII, 224 † 228; su hijo ÷fito regal¢ † Ulises un arco y una
  aljaba, que son los que saca PenÇlope para el certamen de los
  pretendientes, XXI, 13 † 38.

EURO (?????): Viento que sopla de Oriente, V, 295; XII, 326; XIX,
  206.

EVANTES (???????): Padre de Mar¢n, IX, 197.

EVEN‡RIDA (??????????): Hijo de EvÇnor. Nombre patron°mico de
  Le¢crito, II, 242; XXII, 294.


FAETONTE (??????): Uno de los caballos (Lampo y Faetonte) que
  tiran del carro de la Aurora, XXIII, 246.

FAETUSA (????????): Ninfa, hija del Sol y de Neera. Juntamente
  con su hermana Lampetia guarda las vacas y las ovejas del Sol, en
  la isla de Trinacria, XII, 131 † 136.

FAROS (?????): Isla situada frente al Egipto, IV, 355.

FEBO (??????): Ep°teto de Apolo, usado algunas veces por el
  nombre propio, III, 279; VIII, 79; IX, 201.

FêDIMO (????????): Rey de los sidonios. Hosped¢ en su casa †
  Menelao, cuando Çste regresaba de Troya; y le di¢ la cratera que
  Menelao regala † TelÇmaco, IV, 617 † 619; XV, 117 † 119.

FEDRA (??????): Hija de Minos, XI, 321.

FEMIO (??????): Aedo, hijo de Terpio. Canta ante los
  pretendientes, obligado por Çstos, I, 153 † 155; al narrar la
  vuelta deplorable de los aqueos, PenÇlope le pide que cambie de
  asunto, y TelÇmaco le disculpa porque J£piter distribuye sus
  presentes † los varones de ingenio del modo que le place, I, 325
  † 359; dice TelÇmaco que dicho aedo se parece por su voz † las
  deidades, I, 370 y 371; al llegar Ulises y Eumeo al palacio, oyen
  los sones de la c°tara, porque Femio empezaba † cantar, XVII,
  261 † 263; en la escena de la matanza, Femio abraza las rodillas
  de Ulises y le ruega que no lo mate, pues puede cantar en su
  presencia como ante una deidad y cantaba por fuerza delante de
  los pretendientes; intercede TelÇmaco, y Ulises se abstiene de
  matar † Femio y † Medonte, XXII, 330 † 338; despuÇs de la matanza
  de los pretendientes, toca la c°tara, para que bailen todos los
  de la casa, XXIII, 143 † 145; al d°a siguiente presÇntase, junto
  con Medonte, en el †gora cuando est†n reunidos los itacenses que
  lo ven con gran asombro, XXIV, 439 † 441.

FENICIA (???????): Regi¢n del Asia Menor. µ ella lleg¢ Menelao,
  al volver de Troya, IV, 83; cuenta Ulises, en la fingida relaci¢n
  que hace de sus aventuras † Eumeo, antes de darse † conocer,
  que un fenicio llev¢le † su pa°s, y que all° permaneci¢ un a§o
  entero, XIV, 291.

FERAS (?????): Ciudad de Tesalia, IV, 798.

FERAS (?????): Ciudad de Mesenia, III, 488; XV, 186.

FERES (?????): Hijo de Creteo y de Tiro, y padre de Admeto, XI,
  259.

FESTO (???????): Ciudad de la isla de Creta, III, 296.

FID‡N (??????): Rey de los tesprotos. En la fingida relaci¢n que
  de sus aventuras hace Ulises † Eumeo, antes de darse † conocer,
  dice que Fid¢n le di¢ hospitalidad, le ense§¢ todo lo que Ulises
  ten°a en el palacio y le dijo que este hÇroe se hallaba en Dodona
  para saber por la encina de J£piter si deb°a tornar † ÷taca de un
  modo manifiesto £ oculto, y que ya estaba dispuesta la nave que
  deb°a conducirlo, XIV, 316 † 333; en la fingida relaci¢n que hace
  Ulises † PenÇlope cuenta que Fid¢n le dijo que Ulises se hab°a
  entretenido recogiendo riquezas y que ya estaba dispuesta la nave
  para conducirlo † ÷taca, XIX, 282 † 290.

F÷LACE (??????): Ciudad de Tesalia, XI, 290; XV, 236.

F÷LACO (???????): Hijo de Deyoneo y padre de Ificlo, XV, 231.

FILETIO (?????????): Boyero de Ulises, muy fiel † su amo. Conduce
  al palacio de Ulises una vaca no paridera y pingÅes cabras
  para los pretendientes; ve † Ulises, que est† transfigurado
  en un mendigo, y, despuÇs de preguntar † Eumeo quiÇn es, va †
  saludarle, se lamenta de la ausencia de Ulises y dice que, si
  Çste tornara, pronto ver°an quÇ fuerza tiene y de quÇ brazos
  dispone, XX, 185 † 237; reparte el pan en un fest°n de los
  pretendientes, XX, 254; llora al ver que Eumeo toma el arco
  de Ulises para ponerlo en manos de los pretendientes, XXI, 83;
  recibe de Ulises el encargo de cerrar las puertas del patio antes
  de la matanza de los pretendientes, XXI, 240 y 241; cuando ve que
  Ulises toma el arco, sale silenciosamente, entorna las puertas
  del patio, las ata con un cable de papiro, vuelve † entrar y se
  sienta, clavando los ojos en Ulises, XXI, 388 † 393; recibe de
  TelÇmaco una armadura y se coloca, con Çste y Eumeo, al lado de
  Ulises, XXII, 114 y 115; por orden de Ulises, Çl y Eumeo van al
  cuarto donde estaban las armas, derriban † Melantio, le atan
  las manos y los pies con una soga y lo suben † lo alto de una
  columna, XXII, 170 † 193; mata † Pisandro, XXII, 268; hiere †
  Ctesipo y se burla de Çl diciendo que reciba aquel presente por
  la pata que di¢ † Ulises, XXII, 285 † 291; dice TelÇmaco † su
  padre que no hiera † Medonte, si ya no le han muerto Filetio ¢
  el porquerizo, XXII, 357 † 359; por orden de Ulises, Filetio,
  TelÇmaco y Eumeo, mandan † las mujeres que trasladen los
  cad†veres y limpien la sala, pasan la rasqueta por el pavimento,
  matan cruelmente † Melantio, l†vanse y vuelven adonde estaba el
  hÇroe, XXII, 435 † 479; al d°a siguiente de la matanza, Ulises
  hace levantar † TelÇmaco, † Eumeo y † Filetio, †rmanse y salen
  al campo, XXIII, 367 † 372; Ulises env°a † TelÇmaco, † Eumeo y †
  Filetio † la caser°a de Laertes, mientras Çl va al huerto, XXIV,
  213 † 220; cuando Ulises y Laertes entran en la caser°a hallan
  † los mismos cortando carne y mezclando vino para el almuerzo,
  XXIV, 362 † 364; †rmanse todos y salen al encuentro de los
  itacenses, XXIV, 496 † 501.

FILO (????): Criada de Helena. Le trae † Çsta el canastillo de
  plata, IV, 125, 133.

FILOCTETES (??????????): Hijo de Peante, rey tÇsalo y h†bil
  arquero, † quien los griegos abandonaron en Lemnos por haber sido
  mordido por un reptil. Lleg¢ felizmente de Troya † su patria,
  III, 190, y durante la guerra fuÇ el mejor de los arqueros
  griegos, VIII, 219.

FILOMELIDA (????????????): Rey de Lesbos. Provocaba † los
  transeuntes † luchar con Çl y Ulises acept¢ el reto y lo mat¢,
  IV, 342 † 344; XVII, 133 † 135.

FORCIS (??????): Dios marino. Es hijo, seg£n Hes°odo, del Ponto
  y de la Tierra y hermano de Taumante, de Ceto y de Eurib°a
  (_Teogon°a_, v. 237 † 239). Es el padre de la ninfa Toosa y, por
  Çsta, abuelo del ciclope Polifemo, I, 70 † 73; hay en ÷taca un
  puerto consagrado † Forcis, el anciano del mar, XIII, 96, 97, 345.

FRONIO (???????): Itacense, padre de Noem¢n, II, 386; IV, 630,
  648.

FRONTIS (???????): Hijo de OnÇtor; era el piloto de la nave de
  Menelao. FuÇ muerto por las suaves flechas de Apolo, es decir,
  muri¢ s£bitamente, III, 279 † 283.

FURIAS (???????): Diosas vengadoras de las acciones que perturban
  el orden moral ¢ f°sico. Dice TelÇmaco que, si despide † su
  madre, Çsta invocar† las odiosas Furias, II, 135; cuenta Ulises
  que Epicasta se ahorc¢, dejando † Edipo tantos dolores como
  causan las Furias de una madre, XI, 279 y 280; Melampo estuvo
  encadenado un a§o por la falta que le hab°a inducido † cometer
  la horrenda Furia, XV, 231 † 234; dice Ulises, cuando est†
  transfigurado en mendigo, que si hay dioses y Furias para los
  mendigos, sorprÇndale la muerte † Ant°noo antes de conseguir que
  el casamiento se lleve † tÇrmino, XVII, 475 y 476; las Harp°as
  arrebataron † las hijas de Pand†reo y se las dieron † las odiosas
  Furias como esclavas, XX, 77 y 78.


GERENIO (????????): Ep°teto de NÇstor. Se le llama as° porque,
  cuando HÇrcules tom¢ † Pilos, NÇstor fuÇ llevado † Gereno, ciudad
  de Mesenia, donde se educ¢, III, 68, 102, 210, 253, 386, 397,
  405, 411, 417, 474; IV, 161.

GERESTO (?????????): Promontorio de la isla de Eubea. All°
  NÇstor y los que con Çl volv°an de Troya ofrecieron sacrificios †
  Neptuno, III, 177 † 179.

GIRAS (?????): Rocas cercanas † la isla de Eubea. All° naufrag¢
  Ayax, y, habiÇndose sentado en una de ellas, parti¢la Neptuno y
  el hÇroe cay¢ en el undoso ponto, IV, 500 † 510.

GORGONA (?????): Uno de los tres monstruos (Esteno, Eur°ale y
  Medusa) hijos de Forcis y de Ceto. En la _Odisea_ designa †
  Medusa (£nica que era mortal y fuÇ muerta por Minerva ¢ por
  Perseo), cuando Ulises teme que Proserpina le mande del Orco la
  cabeza de la Gorgona, XI, 633 † 635.

GORTINA (??????): Ciudad de la isla de Creta, III, 294.


HALIO (?????): Hijo de Alc°noo y de Arete, reyes de los feacios.
  Toma parte en los juegos celebrados en presencia de Ulises, VIII,
  119; juntamente con Laodamante, juega † tirar la pelota al aire
  y tomarla dando un salto, y luego se ponen ambos † bailar, VIII,
  370 † 380.

HALITERSES (?????????): Anciano de ÷taca, hijo de M†stor.
  Interpretando un presagio que se presenta despuÇs de hablar
  TelÇmaco en el †gora, vaticina la vuelta de Ulises y la matanza
  de los pretendientes, y aconseja que se ponga tÇrmino † las
  demas°as de Çstos, II, 146 † 177; dice Le¢crito que MÇntor y
  Haliterses animar†n † TelÇmaco para que emprenda el viaje en
  busca de noticias de su padre, II, 253; TelÇmaco, al presentarse
  en el †gora, † la vuelta de su viaje, va † sentarse donde estaban
  MÇntor, µntifo y Haliterses, XVII, 67 † 70; despuÇs de la matanza
  de los pretendientes, exhorta † los ciudadanos de ÷taca para que
  no vayan contra Ulises, XXIV, 450 † 462.

HALOSIDNE (????????): Ep°teto de Anfitrite, usado por el nombre
  propio, IV, 404.

HEBE (???): Diosa, hija de J£piter y de Juno, y esposa de
  HÇrcules en el cielo, XI, 602 † 604.

HêLADE (?????): Ciudad de Tesalia ¢ bien toda la regi¢n ocupada
  por los mirmidones, I, 344; IV, 726, 816; XI, 496; XV, 80.

HELENA (?????): Hija de J£piter y de Leda, hermana de C†stor
  y P¢lux, esposa de Menelao, y amante de Paris con quien huy¢
  de Esparta, dando origen † la guerra de Troya. Tuvo de Menelao
  una hija, Hermione, tan hermosa como Venus, IV, 11 † 14; apenas
  TelÇmaco y Pis°strato han llegado al palacio de Menelao, sale
  Helena de su habitaci¢n, trayÇndole una esclava el canastillo
  de plata y la rueca de oro que le hab°a regalado Alcandra, y,
  al fijarse en TelÇmaco, dice que debe de ser el hijo de Ulises,
  IV, 120 † 146; llora al oir las palabras que respecto † Ulises
  pronuncia Menelao, IV, 184; mezcla en el vino una droga contra el
  llanto y la c¢lera, que le di¢ Polidamna, y refiere el ardid de
  que se vali¢ Ulises para entrar en Troya disfrazado de mendigo,
  IV, 219 † 264; cuando fuÇ introducido en Ili¢n el caballo de
  madera, Helena di¢ tres veces la vuelta al mismo, llamando † los
  caudillos aqueos de cuyas mujeres imitaba la voz, IV, 274 † 279;
  manda Helena aparejar sendas camas para TelÇmaco y el hijo de
  NÇstor, y se acuesta con Menelao, IV, 296 † 305; Proteo dice que
  Menelao ser† llevado † los Campos El°seos porque tiene por esposa
  † Helena y es, por consiguiente, yerno de J£piter, IV, 563 † 569;
  dice Ulises que por Helena perecieron muchos hombres, XI, 438;
  Eumeo quisiera que hubiese perecido el linaje de Helena, XIV,
  68; Menelao se levanta de la cama, de junto † Helena, XV, 58;
  baja Helena, con Menelao y Megapentes, † la perfumada estancia
  donde se guardaban los objetos preciosos, toma el velo mayor
  y m†s lindo, se lo da † TelÇmaco para que su esposa lo lleve
  en el casamiento, y le desea feliz regreso † la patria, XV, 99
  † 130; en el momento de partir TelÇmaco y Pis°strato, Helena
  interpreta un presagio, diciendo que Ulises se vengar† de los
  pretendientes, XV, 171 † 188; refiere TelÇmaco † su madre que
  ha visto en Esparta † Helena, XVII, 118; en la matanza de los
  pretendientes, dice Minerva † Ulises, para animarle, que ya no
  tiene el vigor con que luch¢ con los teucros por Helena, XXII,
  226 † 227; dice PenÇlope que Helena no hubiese cometido su falta,
  de haber sabido que los aqueos hab°an de traerla nuevamente † su
  casa, XXIII, 218 † 221.

HELESPONTO (???????????): Estrecho, llamado hoy de los
  Dardanelos. µ orillas del mismo se erigi¢ un t£mulo † Aquiles,
  Patroclo y Ant°loco, XXIV, 76 † 84.

HêRCULES (???????): HÇroe griego. FuÇ excelente arquero, VIII,
  224; era hijo de J£piter y de Alcmena, la esposa de Anfitri¢n,
  XI, 266 † 268; la sombra del mismo habla en el Orco con Ulises,
  pues HÇrcules est† con los dioses y tiene por mujer † Hebe, XI,
  601 † 626.

HERMIONE (???????): Hija £nica de Menelao y de Helena. Cuando
  TelÇmaco y Pis°strato llegan † Esparta, Menelao env°a † Hermione
  con caballos y carros † la ciudad de los mirmidones para casarla
  con Neopt¢lemo, hijo de Aquiles, IV, 1 † 14.

HILµCIDA (????????): Hijo de H°laco. Nombre patron°mico de
  C†stor. Ambos nombres los atribuye Ulises fingidamente † su padre
  en la conversaci¢n que traba con Eumeo, antes de darse † conocer
  al mismo, XIV, 204.

HIPEREA (???????): Regi¢n cercana † la de los ciclopes donde
  viv°an antiguamente los feacios, antes que Naus°too los llevase †
  Esqueria, VI, 4 † 10.

HIPERESIA (????????): Ciudad de Arg¢lide, XV, 254.

HIPERI‡N (???????): Padre del Sol. En la _Odisea_ designa al
  mismo Sol ¢ se usa como ep°teto de Çste, I, 8, 24; XII, 133, 176,
  263, 346, 374.

HIPERI‡NIDA (???????????): Hijo de Hiperi¢n. Nombre patron°mico
  del Sol, XII, 176.

HIPODAMIA (??????????): Criada de PenÇlope, XVIII, 182.

HIP‡TADA (?????????): Hijo de Hipotes. Nombre patron°mico de
  êolo, X, 2.


ICARIO (???????): Hermano de T°ndaro y padre de PenÇlope, I, 329;
  II, 53, 133; IV, 797, 840; XI, 446; XVI, 435; XVII, 562; XVIII,
  159, 188, 245, 285; XIX, 375, 546; XX, 388; XXI, 2, 321; XXIV,
  195.

ICMALIO (????????): Art°fice itacense. Fabric¢ el sill¢n en que
  se sienta PenÇlope para hablar con Ulises, antes que Çste se le
  dÇ † conocer, XIX, 55 † 59.

IDOMENEO (?????????): Rey de Creta, hijo de Deucali¢n. Terminada
  la guerra de Troya, llev¢ † Creta todos sus compa§eros, sin que
  el mar le quitara ninguno, III, 191 y 192; era padre de Ors°loco,
  XIII, 259 y 260; dice Ulises, en la fingida relaci¢n que hace
  † Eumeo, que los cretenses les mandaron † Çl y † Idomeneo que
  fueran capitanes de los bajeles que iban † Ili¢n, XIV, 237 y
  238; refiere Eumeo que le enga§¢ un hombre etolo diciendo que
  hab°a visto † Ulises en Creta, junto † Idomeneo, XIV, 379 † 383;
  Idomeneo era hijo de Deucali¢n y nieto de Minos, XIX, 178 † 181;
  fuÇ † Ili¢n en las corvas naves, juntamente con los Atridas,
  XIX, 182 y 183; dice Ulises, en la fingida relaci¢n que de sus
  aventuras hace † PenÇlope antes de darse † conocer, que, cuando
  Ulises lleg¢ † Creta, hac°a diez £ once d°as que Idomeneo hab°a
  partido † Ili¢n en las corvas naves, XIX, 186 † 194.

IDOTEA (???????): Hija de Proteo. Apareci¢se † Menelao cuando
  Çste se hallaba detenido en la isla de Faros, por no soplar
  vientos pr¢speros; le aconsej¢ que sorprendiera † Proteo, para
  que le dijese c¢mo podr°a volver † la patria y le revelase cuanto
  quisiera; y le ayud¢ † armar la emboscada contra el anciano
  cubriendo † Menelao y † tres de sus compa§eros, que se echaron en
  la playa, con sendas pieles de foca, IV, 364 † 440.

IFICLO (???????): Hijo de F°laco y padre de Podarces y de
  Protesilao. Aprision¢ † Melampo que le quer°a hurtar las vacas,
  pues Neleo hab°a ofrecido su hija † quien se las trajera, y al
  cabo de un a§o lo puso en libertad por haberse enterado de los
  or†culos, XI, 290 † 297.

IFIMEDIA (?????????): Esposa de Aloeo y madre de Oto y de
  Efialtes. Glori†base de haberse unido con Neptuno, XI, 305 † 308.

÷FITO (??????): Hijo de Eurito. Regal¢ † Ulises el arco de Eurito
  y fuÇ muerto por HÇrcules, XXI, 14 † 38.

IFTIMA (??????): Hija de Icario, hermana de PenÇlope, y esposa
  de Eumelo. Minerva hace un fantasma parecido † Iftima y lo env°a
  † ÷taca para que sosiegue † PenÇlope, diciÇndole que su hijo
  volver† de su viaje en el cual le acompa§a Minerva, IV, 795 † 839.

ILI‡N (?????): Ciudad de la Tr¢ade, llamada tambiÇn Troya, VIII,
  578, 581; IX, 39; XIX, 260.

ILITIA (?????????): Hija de J£piter y de Juno. Tiene su gruta en
  Creta, en un puerto donde desemboca el Amniso, XIX, 188.

ILO (????): Hijo de MÇrmero. Viv°a en êfira y no quiso dar †
  Ulises un veneno que Çste le pidi¢ para te§ir las flechas, I, 259
  † 263.

INO (???): Hija de Cadmo, que lleg¢ † ser diosa marina.
  CompadÇcese de Ulises, al verlo luchar con las olas, le habla
  para aconsejarle y le entrega un velo que lo har† insumergible,
  V, 333 † 352, 461.

IRO (????): Sobrenombre de Arneo, mendigo de ÷taca. Llam†banle
  Iro porque hac°a los mandados que se le ordenaban, XVIII, 1 †
  7; quiso echar † Ulises de su casa, cuando Çste, transfigurado
  en mendigo, ped°a limosna en su palacio; Ulises le contest¢ que
  ning£n da§o le causaba y que en el umbral cab°an los dos; pero,
  como Iro le insultara y amenazara nuevamente, lucharon ambos
  y Ulises derrib¢ † Iro, lo arrastr¢ por un pie y lo asent¢ en
  el patio poniÇndole un bast¢n en la mano, XVIII, 8 † 107; dice
  TelÇmaco † PenÇlope que el combate del huÇsped con Iro no se
  efectu¢ por haberlo acordado los pretendientes, XVIII, 233 y
  234; desear°a TelÇmaco que todos los pretendientes se hallaran
  como est† Iro: con la cabeza ca°da, los miembros relajados y sin
  fuerzas para volver † su casa, XVIII, 235 † 242; pregunta Melanto
  † Ulises si se envanece por la victoria que consigui¢ contra Iro
  y le dice que tema no se levante otro m†s valiente, XVIII, 333 †
  336; pregunta asimismo Eur°maco † Ulises si se envanece por la
  victoria que consigui¢ contra Iro, XVIII, 393.

ISMARO (???????): Ciudad de los c°cones en la Tracia. FuÇ tomada
  y saqueada por Ulises y los suyos; pero sus habitantes llamaron †
  otros c°cones y, tomando la ofensiva, derrotaron † los griegos, †
  quienes mataron seis hombres de cada nav°o, IX, 39 † 61; su dios
  tutelar era Apolo, y en ella viv°a Mar¢n, que di¢ † Ulises un
  pellejo de vino por haberle respetado durante el saqueo, IX, 196
  † 201.

÷TACA (?????):

  1) Isla del mar J¢nico, donde reinaba Ulises, I, 18, 57, 103,
  172, 247, 386, 395, 404; II, 167, 293; IV, 175, 555, 601, 605,
  608, 643, 671, 845; IX, 21, 505, 531; X, 420, 463, 522; XI, 30,
  111, 162, 480; XII, 138, 345; XIII, 97, 135, 212, 248, 256, 325,
  344; XIV, 98, 126, 182, 189, 329, 344; XV, 29, 267, 482, 510,
  534; XVI, 58, 124, 223, 230, 251, 419; XVII, 250; XIX, 132, 399,
  462; XX, 340; XXI, 18, 109, 252, 346; XXII, 30, 52; XXIII, 122,
  176; XXIV, 104, 259, 269, 284.

  2) Ciudad de la isla del mismo nombre, I, 88, 163; III, 81; X,
  417; XI, 361; XV, 36, 157; XVI, 322; XVIII, 2.

÷TACO (??????): Hijo de Pterelao. HÇroe ep¢nimo de ÷taca. Junto
  con sus hermanos NÇrito y Pol°ctor, construy¢ la fuente que hab°a
  cerca de la ciudad, XVII, 207.

÷TILO (??????): Hijo del rey Zeto y de Aed¢n, la cual lo mat¢
  por imprudencia, XIX, 522 y 523.


JAS‡N (?????): Pr°ncipe tÇsalo, hijo de Es¢n y padre de Euneo,
  que tuvo de Hipsipile. Su nave Argos fuÇ la £nica que pas¢ por
  las pe§as Err†ticas sin recibir da§o, por la protecci¢n de Juno,
  XII, 70 † 72.

JUNO (???): Diosa, hija de Saturno y de Rea, hermana y esposa de
  J£piter. Dice Proteo † Menelao que Agamen¢n huy¢ los hados en las
  c¢ncavas naves por haberle salvado Juno, IV, 512 y 513; ll†mase
  † J£piter el tonante esposo de Juno, VIII, 465; XV, 112, 180;
  Hebe es hija de J£piter y de Juno, XI 603 y 604; la nave Argos
  se habr°a estrellado contra las pe§as Err†ticas, si Juno no la
  hubiese hecho pasar por su afecto † Jas¢n, XII, 71 y 72; Juno
  dot¢ de hermosura y prudencia † las hijas de Pand†reo sobre todas
  las mujeres, XX, 70 y 71.

JÈPITER (????): Dios, hijo de Saturno, y de Rea. En el concilio
  de los dioses, cuenta lo que le ha ocurrido † Egisto y luego,
  † petici¢n de Minerva, propone que se trate de la vuelta de
  Ulises † su patria, I, 27 † 79; de Çl procede la fama, que es
  la que m†s difunde la gloria de los hombres, I, 282 y 283; II,
  216 y 217; distribuye sus presentes † los varones de ingenio
  del modo que le place, I, 348 y 349; en Çl conf°a TelÇmaco
  para que sean castigados los pretendientes, I, 379; II, 144;
  si Çl se lo concediera, le gustar°a † TelÇmaco ser rey, I,
  390; inv¢cale Egiptio para que cumpla los deseos de quien haya
  reunido el †gora, II, 34; por Çl y por Temis ruega TelÇmaco †
  los pretendientes que no vuelvan al palacio, II, 68 † 71; env°a
  dos †guilas, as° que TelÇmaco deja de hablar en el †gora, como
  presagio de la muerte de los pretendientes, II, 146 † 154; †
  Ulises se le llama el de jovial linaje, II, 352, 366; V, 203,
  387; X, 401, 443, 456, 488, 504; XI, 60, 92, 405, 473, 617;
  XIII, 375; XIV, 486; XV, 485; XVI, 167; XVIII, 312; XXII, 164;
  XXIII, 306; XXIV, 542; Minerva es hija de J£piter, I, 10; II,
  296, 433; III, 42, 337, 378; IV, 752, 762; V, 382; VI, 229, 323 y
  324; XIII, 190, 252, 300, 318, 359 y 371; XXIII, 205; XXIV, 502,
  529, 547; este dios tram¢ que fuese luctuosa la vuelta de los
  aqueos, III, 132 y 133; aparej†bales † Çstos muchas calamidades
  la v°spera de su partida de Troya, III, 152; suscit¢ una nueva
  disputa entre los aqueos cuando llegaron † TÇnedos, III, 160 y
  161; dispers¢ las naves de Menelao cuando llegaron al promontorio
  de Malea, III, 286 † 290; que J£piter y los dem†s dioses le
  libren, dice NÇstor, de que TelÇmaco tenga que volver † la nave
  para dormir, III, 346 † 350; como t°tulo honor°fico se llama
  ?????????, _alumno de J£piter_: a) † Agamen¢n, XXIV, 122; b)
  † Agelao, XXII, 136; c) † Menelao, IV, 26, 44, 138, 156, 235,
  291, 316, 391, 561; XV, 64, 87, 155, 167; d) † Pis°strato, XV,
  199; e) † Ulises, X, 266, 419; f) † los reyes y pr°ncipes en
  general, III, 480; VII, 49; g) † los feacios, V, 378; Eteoneo, al
  participar † Menelao la llegada de TelÇmaco y Pis°strato, dice
  que se asemejan † los descendientes de J£piter, IV, 27; Menelao
  pide † J£piter que les libre de la desgracia para en adelante,
  IV, 34 y 35; dice TelÇmaco, al contemplar el palacio de Menelao,
  que as° debe de ser por dentro la morada de J£piter, IV, 74;
  responde Menelao que con J£piter no puede competir nadie, IV,
  78; afirma el mismo hÇroe que hubiera dado una ciudad † Ulises
  si J£piter les hubiese permitido † entrambos volver † la patria,
  IV, 171 † 176; Helena era hija de J£piter, IV, 184, 219, 227;
  este dios env°a † los hombres unas veces bienes y otras males,
  IV, 237; J£piter es invocado, juntamente con Minerva y Apolo,
  en las exclamaciones, IV, 341; VII, 311; XVII, 132; XVIII, 235;
  XXIV, 376; dice Proteo † Menelao que hubiera debido ofrecer
  sacrificios † J£piter y † los dioses antes de salir de Egipto,
  IV, 472; Menelao, como marido de Helena, es yerno de J£piter,
  IV, 569; desea Ant°noo que J£piter le aniquile las fuerzas
  † TelÇmaco, antes que Çste llegue † la flor de la juventud,
  IV, 668; en la junta de los dioses, Minerva deplora la suerte
  que le cabe † Ulises; y J£piter manda que Minerva acompa§e †
  TelÇmaco hasta que vuelva † ÷taca, y que Mercurio vaya † decir
  † Calipso que deje partir † Ulises, el cual llegar† † la isla
  de los feacios y luego † su patria, V, 4 † 42; Mercurio dice
  † Calipso que va † verla por orden de J£piter, cuyos mandatos
  no pueden ser desobedecidos, V, 99 † 104; J£piter mat¢ con el
  rayo † Yasi¢n, V, 128; el mismo dios hendi¢ la nave de Ulises
  en el ponto, V, 131 y 132; VII, 249 y 250; dice Calipso que,
  puesto que no es posible desobedecer † J£piter, se vaya Ulises
  por el mar estÇril, V, 137 † 140; Mercurio aconseja † Calipso
  que despida cuanto antes † Ulises y tema la c¢lera de J£piter,
  V, 146; Calipso, o°do el mensaje de J£piter, va † encontrar †
  Ulises, V, 149 y 150; J£piter env°a vientos favorables † los
  nav°os, V, 175 y 176; Ulises, cuando est† para llegar al pa°s de
  los feacios, nota que se avecina una tempestad y exclama: ≠con
  quÇ nubes ha cerrado J£piter el cielo!, V, 303 y 304; Ulises se
  queja de que, despuÇs de haberle concedido J£piter que llegara
  † ver tierra, no halle medio de salir del mar, 408 † 410; son
  hijas de J£piter las ninfas agrestes que juegan con Diana, VI,
  105; dice Naus°caa que J£piter distribuye la felicidad † los
  buenos y † los malos seg£n le place, VI, 188 y 189; todos los
  forasteros y pobres son de J£piter, VI, 207 y 208; XIV, 57 y 58;
  cuando Ulises se presenta † los reyes de los feacios, Equeneo
  aconseja † Alc°noo que se hagan libaciones † J£piter, VII, 163 †
  165, y el rey da la orden, VII, 180 y 181; cuenta Ulises que en
  el a§o octavo de estar en la isla Ogigia, Calipso le dej¢ partir
  por haber recibido alg£n mensaje de J£piter ¢ porque cambi¢ su
  pensamiento, VII, 261 † 263; dice Alc°noo † Ulises que nadie le
  detendr† por fuerza, pues esto disgustar°a † J£piter, VII, 315
  y 316; J£piter es invocado en algunas exclamaciones, VII, 331;
  XX, 339; hab°a predicho Apolo que, cuando los caudillos aqueos
  disputasen, empezar°a † revolverse la calamidad entre teucros y
  d†naos por la decisi¢n de J£piter, VIII, 79 † 82; Alc°noo refiere
  † Ulises quÇ obras les asign¢ J£piter † los feacios, VIII, 244
  y 245; llama Vulcano † J£piter y † los dem†s dioses para que
  sean testigos del adulterio de Venus, hija de J£piter, VIII,
  306 † 320; Apolo y Mercurio son hijos de J£piter, VIII, 334 y
  335; Alc°noo regala su copa † Ulises, para que, cuando ofrezca
  libaciones † J£piter, se acuerde de Çl, VIII, 430 † 432; Ulises
  pide † J£piter que le deje volver † su casa, VIII, 465 y 466; las
  Musas son hijas de J£piter, VIII, 488; J£piter le orden¢ † Ulises
  su trabajosa vuelta desde que saliera de Troya, IX, 37 y 38;
  cuando los c°cones del interior trabaron batalla con Ulises y los
  suyos, ya se les present¢ † Çstos el funesto destino decretado
  por J£piter, IX, 51 † 53; al dejar las naves de Ulises la tierra
  de los c°cones, J£piter promovi¢ una gran tempestad, IX, 67 †
  69; hace crecer el trigo, la cebada y las vides de los ciclopes
  la lluvia enviada por J£piter, IX, 109 † 111; las ninfas de las
  monta§as son hijas de J£piter, IX, 154; dice Ulises † Polifemo
  que Çl y los suyos llegan all° extraviados porque as° debi¢ de
  ordenarlo J£piter, IX, 261 y 262; J£piter es el vengador de los
  suplicantes y de los huÇspedes, IX, 270 y 271; dice el Ciclope †
  Ulises que ellos no se cuidan de J£piter y que no los perdonar°a
  por temor † la enemistad de este dios, IX, 275 y 277; Ulises y
  los suyos, al ver que el Ciclope se come † dos de ellos, alzan
  las manos † J£piter, IX, 294; dice Polifemo que en la tierra
  de los ciclopes tambiÇn se dan gruesos racimos que crecen con
  la lluvia enviada por J£piter, IX, 357 y 358; dicen los dem†s
  ciclopes † Polifemo que no es posible evitar la enfermedad
  enviada por J£piter, IX, 411; dice Ulises † Polifemo que J£piter
  y los restantes dioses lo han castigado por sus malas obras, IX,
  479; Ulises sacrifica † J£piter el carnero al cual se asi¢ para
  salir del antro del Ciclope, IX, 551 † 553; Proserpina es hija de
  J£piter, XI, 217; Pelias y Neleo fueron esforzados servidores de
  J£piter, XI, 255; Ant°ope se gloriaba de haber dormido en brazos
  de J£piter, XI, 260 y 261; Alcmena tuvo de J£piter † HÇrcules,
  XI, 266 † 268; cuando Ificlo, enterado de los or†culos, solt¢
  al adivino, cumpli¢se la voluntad de J£piter, XI, 294 † 297;
  J£piter honra † C†stor y P¢lux debajo de la tierra, XI, 302;
  Apolo es hijo de J£piter y de Latona, XI, 318; dice Ulises que
  J£piter aborreci¢ la estirpe de Atreo † causa de la perfidia de
  las mujeres, XI, 436 † 438; J£piter fuÇ el £nico culpable de
  la muerte de Ayax, XI, 558 † 560; Minos fuÇ hijo de J£piter,
  XI, 568; Latona fuÇ consorte de J£piter, XI, 580; Hebe es hija
  de J£piter, XI, 603 y 604; HÇrcules fuÇ hijo de J£piter, XI,
  620; al pasar por las pe§as Err†ticas las palomas que llevan la
  ambros°a † J£piter, una de ellas es arrebatada y el dios env°a
  otra para completar el n£mero, XII, 62 † 65; Ulises mand¢ † los
  suyos que apretasen con los remos por si J£piter les concediera
  que escaparan de Caribdis, XII, 215 y 216; poco despuÇs de haber
  llegado Ulises y los suyos † la isla de Trinacria, J£piter
  suscit¢ una gran tempestad, XII, 313; Ulises se queja † J£piter
  y † los dioses de que le hayan enviado el sue§o mientras los
  suyos mataban las vacas del Sol, XII, 371 † 373; el Sol pide †
  J£piter y † los dioses que castiguen † los compa§eros de Ulises,
  y Jove le promete despedir un rayo contra la nave, XII, 377 †
  388; Ulises y los suyos parten de la isla de Trinacria as° que
  J£piter les trae el d°a sÇptimo despuÇs de su llegada, XII, 399
  † 402; pronto coloca J£piter una nube encima de la embarcaci¢n,
  despide un rayo y todos los tripulantes caen al agua menos
  Ulises, XII, 403 † 419; Alc°noo sacrifica un buey † J£piter,
  XIII, 24 y 25; manda Alc°noo † Pont¢noo que mezcle el vino en la
  cratera para orar † J£piter antes de despedir al huÇsped, XIII,
  50 † 52; despuÇs que los feacios han conducido † Ulises † su
  patria, Neptuno explora la voluntad de J£piter y Çste le aconseja
  que convierta la nave en un pe§asco, cuando los habitantes de la
  poblaci¢n la vean llegar, y cubra luego la vista de la poblaci¢n
  con una gran monta§a, XIII, 127 † 158; Ulises ruega † J£piter
  que castigue † los feacios porque cree que no lo han conducido
  † ÷taca, XIII, 213; son hijas de J£piter las ninfas N†yades,
  XIII, 356; Ulises, al darle Eumeo hospitalidad, pide † J£piter
  que conceda † Çste lo que m†s anhele, XIV, 53 y 54; dice Eumeo
  que hasta los hombres † quienes permite J£piter que invadan el
  pa°s ajeno y recojan bot°n, sienten temor de la venganza divina,
  XIV, 85 † 88; los d°as y las noches proceden de J£piter, XIV, 93;
  dice Ulises † Eumeo, antes de darse † conocer, que J£piter y los
  dioses saben si ha visto al amo del porquerizo, XIV, 119 y 120;
  Ulises, antes de darse † conocer, pone por testigo † J£piter de
  que Ulises volver† † su patria, XIV, 158 † 162; J£piter dispuso
  la expedici¢n † Troya, XIV, 235 y 236; dice Ulises, en la fingida
  relaci¢n que hace † Eumeo, que J£piter maquin¢ males contra Çl
  despuÇs que se acab¢ la guerra de Troya, XIV, 243; cuenta Ulises,
  en la misma relaci¢n, que † los suyos envi¢les J£piter la fuga
  mientras peleaban con los egipcios, XIV, 268 † 270, y que † Çl
  le inspir¢ la idea de postrarse ante el rey, XIV, 273, el cual
  le salv¢ porque tem°a † J£piter hospitalario, XIV, 283 y 284;
  refiere Ulises que J£piter meditaba c¢mo llevar°a † la perdici¢n
  al fenicio y sus compa§eros en cuyo bajel navegaba el hÇroe,
  XIV, 300, y que luego ech¢ un rayo en el mismo, que se llen¢
  del olor del azufre, cayeron todos en el agua y el mismo J£piter
  ech¢ el m†stil en las manos del que habla para que se librase de
  la muerte, XIV, 305 † 312; cuenta Ulises † Eumeo, antes de darse
  † conocer, que Fid¢n aseguraba que Ulises hab°a ido † Dodona
  para saber la voluntad de J£piter sobre la manera c¢mo deb°a
  entrar en ÷taca, XIV, 328 † 330; dice Eumeo † Ulises, antes de
  que Çste se dÇ † conocer, que le respeta y quiere por el temor
  de J£piter hospitalario y por la compasi¢n que le inspira, XIV,
  388 y 389; dice Eumeo † Ulises, antes de reconocerle, que, si
  le matara, ≠con quÇ disposici¢n rogar°a † J£piter!, XIV, 406;
  dice Ulises † Eumeo, antes de darse † conocer, que ojal† le sea
  tan caro † J£piter como † Çl, XIV, 440 y 441; XV, 341 y 342;
  en una relaci¢n fingida que hace Ulises, dice Çste que J£piter
  llovi¢ sin cesar toda la noche, XVI, 457 y 458; dice Menelao †
  TelÇmaco que J£piter le permita hacer el viaje de regreso como
  su coraz¢n desee, XV, 111 y 112; Helena predice la venganza de
  Ulises, y TelÇmaco le responde que as° lo haga J£piter, XV, 172
  † 180; J£piter quiso entra§ablemente † Anfiarao, XV, 245; la
  nave de TelÇmaco, impulsada por el viento de J£piter, pasa †
  lo largo de la êlide, XV, 297; dice Eumeo † Ulises que Laertes
  pide † J£piter continuamente que el alma se le separe de los
  miembros, XV, 353 y 354; cuenta Eumeo que, cuando la fenicia lo
  hubo llevado † la nave, J£piter les envi¢ pr¢spero viento, XV,
  475, y que, tan luego como J£piter les trajo el sÇptimo d°a,
  Diana mat¢ † la mujer, XV, 477 y 478; dice Ulises † Eumeo, antes
  de darse † conocer, que J£piter le ha puesto al porquerizo cerca
  del mal el bien, XV, 488 y 489; dice TelÇmaco que J£piter sabe
  si antes de las bodas lucir† para los pretendientes infausto
  d°a, XV, 523 y 524; cuando TelÇmaco aconseja † Ulises que busque
  † alguien que les ayude en la matanza de los pretendientes, le
  pregunta el hÇroe si les bastar†n Minerva y J£piter, XVI, 258 †
  261; dice Ulises † TelÇmaco que Minerva y J£piter ofuscar†n † los
  pretendientes, XVI, 297 y 298; aconseja TelÇmaco † Ulises que
  deje para m†s tarde probar † los hombres, si realmente ha visto
  alguna se§al enviada por J£piter, XVI, 318 † 320; dice Anf°nomo
  que, si los decretos de J£piter lo aprobaran, Çl mismo matar°a
  † TelÇmaco, XVI, 403 y 404; dice PenÇlope que los suplicantes
  tienen por testigo † J£piter, XVI, 422 y 423; encarga TelÇmaco †
  PenÇlope que vote sacrificar hecatombes si J£piter les permite
  llevar al cabo la venganza, XVII, 50 y 51, y ella lo hace as°,
  XVII, 59 y 60; Teocl°meno, hablando con PenÇlope, pone por
  testigo † J£piter de que ya Ulises est† en su patria, XVII, 155
  † 157; son hijas de J£piter las ninfas de las fuentes, XVII,
  240; dice Eumeo que J£piter le quita la mitad de la virtud al
  hombre que cae esclavo, XVII, 322 y 323; Ulises, en la sala de
  su palacio, antes de darse † conocer † los pretendientes, pide
  † J£piter que TelÇmaco sea dichoso y se le cumpla cuanto desee,
  XVII, 354 y 355; cuenta Ulises en la relaci¢n fingida que hace
  † los pretendientes, que J£piter le incit¢ † ir † Egipto, XVII,
  424 † 426, y que, habiendo trabado un combate con sus habitantes,
  J£piter les envi¢ la fuga † los compa§eros del hÇroe, XVII, 437 †
  439; pide Eumeo † J£piter la destrucci¢n de los aqueos que traman
  maldades, antes que se conviertan en una plaga para TelÇmaco
  y los suyos, XVII, 596 y 597; despuÇs del pugilato de Ulises
  con Iro, los pretendientes ruegan † J£piter y † los dioses que
  concedan al que ha quedado vencedor lo que m†s anhele, XVIII, 112
  y 113; dice PenÇlope que J£piter la ha privado de toda ventura,
  XVIII, 273; dice Ulises † Melanto, antes de darse † conocer,
  que J£piter le arruin¢, XIX, 80; dice PenÇlope que † TelÇmaco
  J£piter le da gloria, XIX, 161; Minos conversaba con J£piter,
  XIX, 179; cuenta el mismo Ulises † PenÇlope, antes de darse †
  conocer, que Ulises perdi¢ los compa§eros y la nave porque se
  airaron contra Çl J£piter y el Sol, XIX, 274 † 276; dice luego
  que Ulises est† en Dodona para saber la voluntad de J£piter
  acerca de si debe volver † ÷taca manifiesta ¢ encubiertamente,
  XIX, 296 † 299; dice Euriclea que sin duda J£piter le cobr¢ †
  Ulises m†s odio que † hombre alguno, † pesar de que nadie quem¢
  tantos muslos ni sacrific¢ tantas y tan selectas hecatombes en
  honor del dios, XIX, 363 † 366; pregunta Ulises † Minerva d¢nde
  podr† refugiarse si, por la voluntad de J£piter y la de ella,
  logra matar † los pretendientes, XX, 42 y 43; Diana es hija de
  J£piter, XX, 61; Venus fuÇ † pedir † J£piter florecientes nupcias
  para las hijas de Pand†reo, XX, 73 † 75; Ulises, antes de la
  matanza de los pretendientes, ruega † J£piter que le env°e un
  presagio y una se§al, y el dios lo hace as°, XX, 97 † 106; una
  esclava del palacio de Ulises advierte que el trueno enviado
  por J£piter debe de ser una se§al y pide † este dios que los
  pretendientes coman por £ltima vez en aquella casa, lo cual
  constituye un presagio para el hÇroe, XX, 112 † 122; dice Filetio
  que no hay dios m†s funesto que J£piter, porque despuÇs de criar
  † los hombres los entrega al infortunio y † los dolores, XX,
  201 † 203; Ulises, antes de darse † conocer, pone por testigo †
  J£piter de que Ulises volver† † su casa estando a£n Filetio en
  ella, XX, 230 † 234; dice Ant°noo, que, si lo hubiera querido
  J£piter, ya habr°an hecho callar † TelÇmaco en el palacio, XX,
  273 y 274; HÇrcules era hijo de J£piter, XXI, 25, 26, 36; dice
  TelÇmaco que J£piter debe de haberle privado de juicio cuando ve
  que su madre quiere irse del palacio y sigue deleit†ndose, XXI,
  102 † 105; Filetio hace votos † J£piter para que vuelva Ulises,
  XXI, 199 † 202; as° que Ulises tiende el arco, J£piter truena
  como se§al favorable, XXI, 413; Agelao aconseja que tiren las
  lanzas tan s¢lo seis pretendientes por si J£piter les concede que
  hieran † Ulises, XXII, 252 y 253; Femio, en la matanza de los
  pretendientes, no sabe si salir de la sala y acogerse al altar
  de J£piter ¢ correr hacia Ulises para abrazarle las rodillas,
  XXII, 333 † 335; Femio y Medonte se sientan en el patio, junto
  al altar de J£piter, XXII, 378 † 380; Helena es hija de J£piter,
  XXIII, 218; cuenta Ulises † PenÇlope que J£piter hiri¢ con el
  rayo la nave en que iba con sus compa§eros, XXIII, 330 † 332;
  dice Ulises que ha padecido muchos trabajos, sufriendo los males
  que le enviaba J£piter, XXIII, 350 † 352; en el Orco, dice
  Aquiles † Agamen¢n que todos cre°an que este hÇroe era el m†s
  acepto † J£piter, XXIV, 24; refiere Agamen¢n que el d°a en que
  muri¢ Aquiles no desistieron de combatir hasta que J£piter les
  envi¢ una tormenta, XXIV, 42; se duele el alma de Agamen¢n de
  que J£piter le hubiese aparejado una deplorable muerte, XXIV,
  96; refiere el alma de Anfimedonte que, cuando J£piter incit¢ †
  Ulises, Çste y TelÇmaco quitaron las armas de las paredes, XXIV,
  164 † 166; dice Ulises que en el huerto de Laertes hay racimos
  de uvas de toda clase cuando los hacen madurar las estaciones
  enviadas por J£piter, XXIV, 343 y 344; Laertes invoca al padre
  J£piter, XXIV, 351; Minerva explora la voluntad de J£piter acerca
  del combate de los itacenses contra Ulises y los suyos, y el dios
  se decide por el restablecimiento de la paz, XXIV, 472 † 486;
  aconseja Minerva † Laertes que eleve sus preces † la doncella de
  los brillantes ojos y al padre J£piter, XXIV, 517, y el anciano
  lo hace as°, XXIV, 521; J£piter arroja un rayo mientras Ulises
  persigue † los itacenses, XXIV, 539; Minerva encarga † Ulises que
  se detenga y haga cesar el combate, para que J£piter no se enoje
  con Çl, XXIV, 544.


LACEDEMONIA (??????????): Regi¢n del Peloponeso; reino de
  Menelao, III, 326; IV, 1, 702; XIII, 414, 440; XV, 1; XXI, 13.

LAERCES (???????): Or°fice pilio. NÇstor lo manda llamar para que
  dore los cuernos de la novilla que luego sacrifican † Minerva,
  III, 425.

LAERTES (???????): Hijo de Arcesio y de Calcomedusa, esposo de
  Anticlea y padre de Ulises. Refiere Mentes (Minerva) que, seg£n
  le han dicho, Laertes ya no va † la ciudad, sino que se queda
  en el campo donde le cuida una vieja esclava, I, 188 † 193;
  Laertes compr¢ † Euriclea por veinte bueyes, I, 429 y 430; para
  entretener † los pretendientes, dec°ales PenÇlope que labraba
  el sudario del hÇroe Laertes, II, 99; XIX, 144; XXIV, 134; dice
  Menelao que Laertes, PenÇlope y TelÇmaco deben de llorar por el
  ausente Ulises, IV, 110 † 112; dijo Proteo † Menelao que hab°an
  visto en una isla al hijo de Laertes, IV, 555 y 556; encarga
  PenÇlope que se avise † Laertes para que Çste se queje de que los
  pretendientes quieran matar † TelÇmaco, IV, 737 † 741; muchos
  feacios contemplan con admiraci¢n al hijo de Laertes, VIII, 17
  y 18; dijo Ulises al Ciclope que, si le preguntasen quiÇn le
  ceg¢, respondiera que fuÇ Ulises, el hijo de Laertes, IX, 502 †
  505; pidi¢ el Ciclope † Neptuno que Ulises, hijo de Laertes, no
  volviera † ÷taca ¢ perdiera antes su nave y sus compa§eros, IX,
  528 † 535; dice Anticlea † Ulises, en el Orco, que Laertes no
  va † la ciudad y duerme con los esclavos ¢ en su lecho de hojas
  dentro de la vi§a, XI, 187 † 194; Eumeo edific¢ la majada sin
  ayuda de Laertes, XIV, 9; dice Eumeo que tanto Çl como PenÇlope,
  Laertes y TelÇmaco, desean que se presente Ulises, XIV, 171 †
  173; Eumeo compr¢ † Mesaulio sin ayuda de Laertes, XIV, 451;
  cuenta Eumeo que Laertes vive a£n y pide † J£piter que el alma
  se le separe de los miembros, XV, 353; refiere Eumeo que Laertes
  lo compr¢ con sus bienes, XV, 483; cuenta TelÇmaco que Arcesio
  engendr¢ † Laertes, su hijo £nico, y Çste † Ulises, XVI, 118 †
  120; dice Eumeo † TelÇmaco que, desde que Çste se fuÇ † Pilos,
  Laertes no hace m†s que sollozar y lamentarse, XVI, 138 † 145;
  Ulises, cuando se descubre † TelÇmaco, le encarga que nadie
  sepa que ha llegado, ni siquiera Laertes, XVI, 301 † 303; el
  cabrero Melantio va en busca del escudo que Laertes llevara en su
  juventud, para d†rselo † los pretendientes, XXII, 184 y 185; el
  porquerizo y el boyero atan † Melantio, conforme † lo dispuesto
  por el hijo de Laertes, XXII, 189 † 191; Laertes hab°a quemado
  muchos muslos de buey en el altar que, dedicado † Jove hab°a en
  el palacio, XXII, 335 y 336; dice Ulises † PenÇlope que va † ver
  † su padre Laertes, que tan afligido se halla por su ausencia,
  XXIII, 359 y 360; el alma de Agamen¢n llama † Ulises feliz hijo
  de Laertes, XXIV, 192; llegan Ulises, TelÇmaco, el boyero y el
  porquerizo al predio de Laertes, donde ten°a su casa el anciano,
  XXIV, 205 † 210; Ulises halla † su padre en el huerto, aporcando
  una planta; le habla con burlonas frases; le dice que es EpÇrito,
  hijo del rey Afidante; y por fin se da † conocer: Laertes lo
  reconoce, lloran y se abrazan, y se van † la caser°a, donde
  hallan † TelÇmaco y los dos servidores, que preparan el almuerzo,
  XXIV, 242 † 364; la esclava siciliana lava † Laertes, Minerva
  hermosea al hÇroe y Çste se lamenta de no tener las fuerzas de
  que disfrutaba cuando tom¢ † NÇrico, pues habr°a dado muerte
  † muchos pretendientes, XXIV, 365 † 383; al tener noticia de
  que los itacenses van † acometerles, Laertes viste tambiÇn la
  armadura, se regocija de que Ulises y TelÇmaco rivalicen en ser
  valientes, y luego, exhortado por Minerva, arroja la lanza y mata
  † Eupites, XXIV, 498 † 522.

LAERT÷ADA (??????????): Hijo de Laertes. Nombre patron°mico de
  Ulises, V, 203; IX, 19; X, 401, 456, 488, 504; XI, 60, 92, 405,
  473, 617; XII, 378; XIII, 375; XV, 486; XVI, 104, 167, 455; XVII,
  152, 361; XVIII, 24, 348; XIX, 165, 262, 336, 583; XX, 286; XXI,
  262; XXII, 164, 339; XXIV, 542.

LAMOS (?????): Rey de los lestrigones, hijo de Neptuno, X, 81.

LAMPETIA (????????): Ninfa, hija del Sol y de Neera. Ella y su
  hermana Faetusa apacientan las vacas y las ovejas del Sol, XII,
  131 † 133; fuÇ † decir al Sol que los compa§eros de Ulises hab°an
  dado muerte † algunas de las vacas, XII, 374 y 375.

LAMPO (??????): Uno de los dos caballos (Lampo y Faetonte), que
  tiran del carro de la Aurora, XXIII, 246.

LAODAMANTE (????????): Pr°ncipe feacio, hijo de Alc°noo y de
  Arete. Por orden de su padre, cede el sitio † Ulises, VII, 170;
  toma parte en los juegos celebrados ante Ulises, siendo el m†s
  gallardo de todos los feacios, VIII, 117 † 119; sale vencedor en
  el pugilato, VIII, 130; propone que se invite † Ulises † probarse
  en los juegos, por consejo de Eur°alo va Çl mismo † dec°rselo,
  y Ulises se excusa, VIII, 131 † 157; Ulises desaf°a † todos
  los feacios menos † Laodamante, que es su huÇsped, VIII, 206 †
  208; Laodamante y Halio juegan, tirando una pelota de color de
  p£rpura, y despuÇs bailan, VIII, 370 † 380.

LATONA (????): Diosa, madre de Apolo y de Diana, que tuvo de
  J£piter. Se huelga de ver † Diana rodeada de ninfas, cazando
  jabal°es ¢ ciervos, VI, 102 † 106; su hijo Apolo mat¢ † Oto y †
  Efialtes, XI, 318 † 320; intent¢ forzarla Ticio, cuando ella se
  dirig°a † Pito, XI, 580 y 581.

LEDA (????): Hija de Testio, esposa de T°ndaro y madre de C†stor,
  P¢lux, Helena y Clitemnestra. Ulises ve su sombra en el Orco, XI,
  298 † 300.

LEMNOS (??????): Isla del mar Egeo. Vulcano finge que se va †
  Lemnos, la ciudad que le es m†s grata, para volverse en seguida
  y sorprender † Marte y Venus en flagrante adulterio, VIII, 282 †
  284.

LE‡CRITO (??????????): Uno de los pretendientes de PenÇlope. Era
  hijo de EvÇnor. En el †gora de los itacenses increpa † MÇntor
  porque aconseja † los pretendientes que desistan, y dice que el
  mismo Ulises recibir°a la muerte si intentase combatir con ellos,
  II, 242 † 256; muere † manos de TelÇmaco, que le hunde la lanza
  en el ijar, XXII, 294 † 296.

LESBOS (??????): Isla del mar Egeo y ciudad de la misma, IV, 342;
  XVII, 133.

LESQUE (?????): Lugar p£blico, cubierto, que por la noche
  utilizaban como dormitorio los transeuntes y los mendigos, XVIII,
  329. Gonzalo PÇrez traduce la palabra ????? por _hespital_:

	Pues no te vas † echar por hespitales
	  (tomo II, p†g. 652);

  y el se§or Bar†ibar por _p£blico mentidero_:

						... En vez de irte
	µ dormir † una fragua, ¢ alg£n p£blico
	Mentidero ...
	  (tomo II, p†g. 155).

LESTRIGONIA (????????????): Regi¢n, probablemente de la costa
  occidental de Sicilia, donde viv°a un pueblo de gigantes
  antrop¢fagos, X, 82; XXIII, 318.

LEUCOTEA (????????) Ep°teto de Ino, transformada en diosa marina,
  V, 333 y 334. (VÇase Ino).

LIBIA (?????): Parte de µfrica. All° los corderos desde muy
  chiquitos tienen cuernos y las ovejas paren tres veces al a§o,
  IV, 85 y 86; XIV, 295.

LIODES (???????): Ar£spice de los pretendientes. Era hijo de
  ênope. Es el primero que se levanta para tender el arco, lo
  intenta en vano, dice que aquel arco privar† † muchos de la
  vida, y es reprendido por Ant°noo, XXI, 144 † 174; en la escena
  de la matanza, ruega † Ulises que no lo mate, abraz†ndolo por
  las rodillas; pero el hÇroe le corta la cabeza, que cae al suelo
  cuando Liodes hablaba todav°a, XXII, 310 † 329.


MALEA (??????): Promontorio de Laconia, III, 287; IV, 514; IX,
  80; XIX, 187.

MANTIO (???????): Hijo de Melampo, padre de Polifides y de Clito,
  y abuelo de Teocl°meno, XV, 242 † 256.

MARAT‡N (???????): Ciudad del µtica, situada en el campo
  Maratonio, VII, 80.

MAR‡N (?????): Hijo de Evantes, y sacerdote de Apolo en Ismaro.
  Hizo esplÇndidos dones † Ulises porque el hÇroe lo respet¢ † Çl y
  † su familia en el saqueo de la ciudad, IX, 196 † 204.

MARTE (????): Dios de la guerra, hijo de J£piter y de Juno.
  Dem¢doco canta los amores de Marte y Venus: c¢mo se unieron en
  la ausencia de Vulcano y c¢mo este dios los aprision¢ en unos
  lazos invisibles que hab°a colocado en la cama, llamo † todos los
  dioses para que fuesen testigos del hecho, y por fin los dej¢ en
  libertad, † petici¢n de Neptuno que sali¢ fiador de Marte, VIII,
  266 † 367.

MAST‡RIDA (??????????): Hijo de M†stor. Nombre patron°mico del
  anciano hÇroe Haliterses, II, 158; XXIV, 452.

MAYA (????): Hija de Atlante y madre de Mercurio, que tuvo de
  J£piter, XIV, 435.

MEDONTE (?????): Heraldo de ÷taca. Suele estar con los
  pretendientes, y descubre † PenÇlope el acuerdo que han tomado
  de matar † TelÇmaco, IV, 675 † 714; XVI, 252, 412; avisa † los
  pretendientes cuando llega la hora de aparejar la cena, XVII,
  172 † 176; s†lvase, gracias † TelÇmaco, en la matanza de los
  pretendientes, XXII, 357 † 380; habla en el †gora para decir †
  los itacenses que Ulises no ha llevado al cabo la matanza sin la
  voluntad de los dioses y que uno de Çstos ha intervenido en la
  misma, XXIV, 438 † 449.

MEGAPENTES (??????????): Hijo de Menelao y de una esclava. C†salo
  Menelao con la hija de AlÇctor, IV, 10 † 12; por orden de su
  padre, saca de la habitaci¢n en que se guardaban los objetos
  preciosos una cratera de plata para regalarla † TelÇmaco, XV, 100
  † 104, 122.

MEGARA (??????): Hija de Creonte y esposa de HÇrcules. Ulises ve
  su sombra en el Orco, XI, 269 y 270.

MELAMPO (?????????): CÇlebre adivino, hijo de Amita¢n. Prometi¢
  traerle † Neleo las vacas de Ificlo, pero Çste lo aprision¢,
  solt†ndolo al cabo de un a§o por haberse enterado de los
  or†culos, XI, 291 † 297; † su linaje pertenec°a Teocl°meno, XV,
  225; vivi¢ primero en Pilos, mas Neleo se apoder¢ de muchas
  de sus cosas durante el a§o que estuvo preso en el palacio de
  F°laco, por lo cual lo castig¢ al volver y traslad¢ su domicilio
  † Argos, donde se cas¢ y tuvo dos hijos: Ant°fates y Mantio, XV,
  225 † 256.

MELANEO (????????): Pr¢cer itacense, padre de Anfimedonte, XXIV,
  103.

MELANTIO (????????? y ?????????): Cabrero de Ulises. Era hijo
  de Dolio y hermano de Melanto. Encuentra † Eumeo y † Ulises,
  transfigurado en mendigo; increpa † este £ltimo con palabras
  groseras, le da una coz, y es reprendido por Eumeo; sigue su
  camino, penetra en el palacio de Ulises y se sienta frente †
  Eur°maco, XVII, 212 † 257; dice † los pretendientes que el
  mendigo lo ha tra°do Eumeo, XVII, 369 † 373; llega al palacio
  de Ulises con algunas cabras y dos pastores, increpa al mendigo
  (Ulises) porque no se va de all°, y le amenaza con llegar †
  las manos, XX, 173 † 182; escancia el vino en la comida de los
  pretendientes, XX, 255; por orden de Ant°noo, enciende fuego,
  coloca junto al mismo un sill¢n y saca una bola de sebo para que
  los pretendientes calienten y unten el arco, XXI, 175 † 183; dice
  Ant°noo que manden † Melantio que comparezca con algunas cabras
  para ofrecer los muslos † Apolo y terminar el certamen, XXI, 265
  † 268; contestando Melantio † Agelao, dice que no es posible
  salir por el postigo, y acto continuo va † buscar armas para los
  pretendientes, XXII, 135 † 146; presume TelÇmaco que quien ha
  ido † buscar las armas es Melantio, hijo de Dolio, XXII, 159;
  vuelve Melantio † buscar armas, y Eumeo y Filetio, por orden de
  Ulises, le aguardan, lo tiran contra el suelo y, at†ndole por
  detr†s los pies y las manos con una soga, lo suben † lo alto de
  una columna, XXII, 160 † 199; TelÇmaco, el boyero y el porquerizo
  sacan † Melantio al vest°bulo, le cortan las narices y las
  orejas, le arrancan las partes verendas y le amputan los pies y
  las manos, con †nimo irritado, XXII, 474 † 477.

MELANTO (???????): Sierva de PenÇlope. Era hija de Dolio y
  hermana de Melantio. PenÇlope la hab°a criado como † una hija,
  pero ella no compart°a los pesares de su se§ora y era la amante
  de Eur°maco; increpa groseramente al mendigo (Ulises) porque
  no se va del palacio y le pregunta si est† envanecido por su
  victoria contra Iro, XVIII, 321 † 336; increpa nuevamente al
  mendigo (Ulises) porque se queda durante la noche en el palacio,
  y PenÇlope la reprende, XIX, 65 † 95; es una de las doce que
  se entregaron † la impudencia y son ahorcadas en el patio del
  palacio, XXII, 424, 465 † 473.

MEMN‡N (??????): Hijo de Tit¢n y de la Aurora. Mat¢ † Ant°loco,
  hijo de NÇstor, IV, 187 y 188; fuÇ el hombre m†s hermoso que
  conoci¢ Ulises, XI, 522.

MENELAO (????????): Rey de Lacedemonia, hijo de Atreo, hermano de
  Agamen¢n, marido de Helena, y padre de Hermione y de Megapentes.
  Minerva, transfigurada en Mentes, aconseja † TelÇmaco que vaya
  † ver † Menelao por si le da noticias de Ulises, I, 285 y 286;
  refiere NÇstor que, despuÇs de la toma de Troya, Menelao exhort¢
  † los aqueos † volver † la patria, III, 141; Menelao lleg¢ con
  sus naves † Lesbos cuando NÇstor y otros caudillos deliberaban
  acerca del rumbo que hab°an de tomar, III, 168 y 169; pregunta
  TelÇmaco d¢nde estaba Menelao cuando fuÇ asesinado Agamen¢n, III,
  249; dice NÇstor que si Menelao, al volver de Troya, hubiese
  encontrado † Egisto vivo, ni se hubiese echado tierra sobre
  su cad†ver, III, 256 † 261; ven°an navegando juntos Menelao y
  NÇstor, pero, al llegar al promontorio de Sunio, Apolo mat¢ al
  piloto de Menelao, y Çste se detuvo para hacerle las exequias,
  III, 276 † 285; luego J£piter dispers¢ las naves de Menelao,
  cabe al promontorio de Malea, lo llev¢ † Çl con cinco naves †
  Egipto, y el hÇroe lleg¢ † Micenas el mismo d°a en que Orestes
  daba el banquete f£nebre en las exequias de su madre y de
  Egisto, III, 286 † 312; NÇstor aconseja † TelÇmaco que vaya †
  ver † Menelao, III, 316 † 328; TelÇmaco y Pis°strato, al llegar
  † Esparta, hallan † Menelao celebrando la doble boda de su
  hijo y de su hija, IV, 1 † 17; Eteoneo participa † Menelao la
  llegada de los forasteros y recibe la orden de desuncirles los
  caballos y hacerlos entrar, IV, 20 † 36; TelÇmaco y Pis°strato
  contemplan absortos el palacio de Menelao, se sientan junto al
  hÇroe, comen, y Menelao les saluda y les obsequia con el lomo
  de un buey asado, IV, 43 † 66; Menelao, al comprender lo que
  TelÇmaco habla con Pis°strato, dice que ning£n hombre puede
  competir con J£piter, enumera sus peregrinaciones, y afirma
  que por nadie se aflige tanto como por Ulises, IV, 78 † 112;
  Menelao advierte que TelÇmaco llora, y no sabe si esperar † que
  le hable de Ulises ¢ interrogarle desde luego, IV, 116 † 119;
  pregunta Helena † Menelao si sabe quiÇnes son los huÇspedes,
  pues uno de ellos se parece mucho † TelÇmaco, y Menelao responde
  que ya se le hab°a ocurrido que fuese TelÇmaco, IV, 138 † 150;
  Pis°strato dice † Menelao que, con efecto, es TelÇmaco; cuenta
  Menelao c¢mo hab°a decidido portarse con Ulises, de haber Çste
  regresado † su patria, y lloran todos, IV, 155 † 186; dice
  Menelao † Pis°strato que ha hablado como un var¢n sensato, y
  propone que cesen de llorar y se acuerden de la cena, IV, 203 †
  215; en seguida les da aguamanos Asfali¢n, servidor de Menelao,
  IV, 216 y 217; Helena, dirigiÇndose † Menelao, † TelÇmaco y †
  Pis°strato, refiere c¢mo Ulises penetr¢ en Troya, disfrazado
  de mendigo, IV, 235 † 265; responde Menelao diciendo que lo ha
  contado con gran exactitud, y narra † su vez, lo que aquÇl hizo
  dentro del caballo de madera, cuando Helena se acerc¢ al mismo,
  IV, 265 † 289; replica TelÇmaco, dirigiÇndose † Menelao, que m†s
  doloroso es que sea as°, IV, 291 y 292; lev†ntase Menelao cuando
  se descubre la Aurora, interroga † TelÇmaco acerca del motivo
  de su viaje, se indigna contra los pretendientes, predice la
  venganza de Ulises, y relata c¢mo, detenido en Egipto, supo por
  Proteo la suerte que les hab°a cabido † los caudillos griegos,
  el asesinato de Agamen¢n, la estancia de Ulises en la morada
  de Calipso, y su propio destino futuro en los campos El°seos;
  finalmente, ruega † TelÇmaco que se quede diez £ once d°as, IV,
  306 † 592; TelÇmaco suplica † Menelao que no le detenga m†s, y el
  hÇroe promete darle una cratera fabricada por Vulcano, IV, 593 †
  619; canta Dem¢doco que, en la toma de Troya, Ulises y Menelao
  fueron † la casa de De°fobo, VIII, 517 y 518; pregunta Agamen¢n †
  Ulises, en el Orco, si Orestes est† con Menelao en Esparta, XI,
  460; dice Minerva † Ulises que ir† † Esparta † llamar † TelÇmaco,
  el cual se fuÇ junto † Menelao, XIII, 412 † 415; en una relaci¢n
  fingida que hace Ulises, antes de darse † conocer al porquerizo,
  habla de una emboscada cuyos capitanes fueron Ulises, Menelao y
  el que habla, XIV, 469 † 471; Minerva se encamina † Lacedemonia
  y halla † TelÇmaco y † Pis°strato acostados en el vest°bulo del
  palacio de Menelao, XV, 1 † 5; Minerva aconseja † TelÇmaco que
  pida licencia † Menelao para volverse † ÷taca, XV, 14 y 15; dice
  Pis°strato † TelÇmaco que no partan hasta que Menelao les traiga
  los presentes y los despida con suaves palabras, XV, 51 † 53;
  Menelao se levanta al despuntar la Aurora, TelÇmaco le sale al
  encuentro y le expresa su deseo de irse, Menelao y Helena le
  regalan respectivamente una cratera y un peplo, comen, TelÇmaco y
  Pis°strato suben al carro, y Helena, interpretando un presagio,
  asegura que Ulises se vengar† de los pretendientes, XV, 57 † 178;
  Pis°strato deja en la popa de la nave de TelÇmaco los regalos
  que † Çste le hab°a hecho Menelao, XV, 206 y 207; Pireo dice †
  TelÇmaco que le mande mujeres para remitirle los presentes de
  Menelao, XVII, 75 y 76; cuenta TelÇmaco † PenÇlope que NÇstor le
  envi¢ † Menelao y repite lo que Çste le dijo, XVII, 116 † 147; en
  el Orco, Agamen¢n recuerda † Anfimedonte que fuÇ † su casa, como
  huÇsped juntamente con Menelao, cuando pidieron † Ulises que les
  acompa§ara † Troya, XXIV, 115 † 119.

MENTES (??????): Rey de los tafios, hijo de Anqu°alo y huÇsped de
  Ulises. Minerva toma su figura para aconsejarle † TelÇmaco que
  vaya † Pilos y † Esparta, I, 105, 180 y 181, 417 † 419. (VÇase
  MINERVA).

MêNTOR (??????): Hijo de µlcimo y amigo de Ulises. Ulises,
  al embarcarse, le hab°a encomendado su casa, II, 226 y 227;
  lev†ntase MÇntor en el †gora de los itacenses, se queja de los
  ciudadanos porque no refrenan la osad°a de los pretendientes y
  es increpado por Le¢crito, II, 224 † 256; dice Noem¢n que se
  embarc¢, como capit†n de la nave de TelÇmaco, MÇntor ¢ un dios
  que le era semejante, pues luego ha visto † MÇntor en ÷taca,
  IV, 653 † 656; reciÇn llegado de Pilos, TelÇmaco va al †gora y
  se sienta donde estaba MÇntor, µntifo y Haliterses, XVII, 68
  † 70; dice Haliterses † los itacenses que la matanza de los
  pretendientes ha ocurrido porque no se dejaron persuadir ni por
  Çl ni por MÇntor, XXIV, 454 † 456. Minerva toma la figura de
  MÇntor: a) para aparecÇrsele † TelÇmaco en la orilla del mar,
  buscarle nave y remeros y acompa§arle † Pilos, II, 268, 401;
  III, 22, 240; IV, 654; b) para animar † Ulises en la matanza de
  los pretendientes, XXII, 206, 208, 213, 235, 249; XXIV, 446; c)
  para animar † Laertes en la lucha de Ulises y los suyos con los
  itacenses, XXIV, 502 y 503, 548. (VÇase MINERVA).

MERA (?????): Hija de Preto y de Antea. Ulises ve su sombra en el
  Orco, XI, 326.

MERCURIO (??????? y ?????): Dios, hijo de J£piter y de Maya.
  Envi†ronlo los dioses † Egisto para que Çste no matara † Agamen¢n
  ni pretendiera † su esposa, I, 37 † 43; Minerva pide † J£piter
  que Mercurio vaya † la isla Ogigia, † fin de que Calipso deje
  partir † Ulises, I, 84 † 87; manda J£piter † Mercurio que vaya
  † decirle † Calipso la resoluci¢n tomada por los dioses de que
  Ulises vuelva † su patria, y Mercurio ata † sus pies los talares,
  llega † Ogigia, pone en conocimiento de la ninfa la resoluci¢n de
  las deidades y le aconseja que despida al hÇroe y no se atraiga
  el enojo de J£piter, V, 28 † 148; Ulises se acomoda en la silla
  de donde se hab°a levantado Mercurio, V, 195 y 196; cuando
  Vulcano llam¢ † los dioses, al sorprender en flagrante adulterio
  † Marte y Venus, present¢se Mercurio y, como Apolo le dijera si
  le gustar°a estar en el puesto de Marte, contest¢ que s°, aunque
  los contemplaran todas las deidades, VIII, 322, 323, 334 † 342;
  cuando Ulises se encaminaba al palacio de Circe, le sali¢ al
  encuentro Mercurio y le di¢ una planta llamada _moly_ para que
  aquÇlla no pudiese encantarlo, X, 275 † 307; Mercurio y Minerva
  guiaron † HÇrcules cuando el hÇroe se llev¢ del Orco el can
  Cerbero, XI, 626; Mercurio refiri¢ † Calipso que J£piter hab°a
  prometido al Sol hacer pedazos la nave de Ulises para castigar †
  los compa§eros del mismo, XII, 390; Eumeo, en la comida que da
  † Ulises transfigurado en mendigo, ofrece una de las porciones
  † Mercurio, XIV, 435; dice Ulises, todav°a transfigurado en
  mendigo, que, gracias † Mercurio, nadie rivalizar°a con Çl en
  servir como criado, XV, 319 † 324; ll†mase _cerro de Mercurio_
  (??????? ?????) una eminencia que hay junto † la ciudad de ÷taca,
  XVI, 471; Mercurio concedi¢ † Aut¢lico que descollara sobre los
  hombres en hurtar y jurar, XIX, 395 † 397; despuÇs de la matanza
  de los pretendientes, Mercurio, con la †urea vara en la mano,
  gu°a hacia el Orco las almas de los mismos, XXIV, 1 † 10.

MERMêRIDA (??????????): Hijo de MÇrmero. Nombre patron°mico de
  Ilo, I, 259.

MESAULIO (?????????): Siervo comprado por Eumeo con sus propios
  recursos, XIV, 449, 455.

MESENA (???????): Ciudad de Lacedemonia, donde habitaba Ors°loco.
  All° se encontraron Ulises Ç ÷fito, XXI, 15.

MICENAS (??????): Ciudad de Arg¢lide; capital del reino de
  Agamen¢n, III, 305; XXI, 108.

MICENE (??????): Hija de ÷naco, II, 120.

MIMANTE (?????): Monte de Jonia, III, 172.

MINERVA (????? y ???????): Diosa, hija de J£piter. En el concilio
  de los dioses se queja de que Ulises estÇ detenido por Calipso
  en la isla Ogigia; y propone que Mercurio vaya † decir † la
  ninfa que deje en libertad al hÇroe, mientras ella desciende †
  ÷taca y acompa§a † TelÇmaco en un viaje † Pilos y † Esparta, I,
  44 † 62, 80 † 95; desciende † ÷taca, transfigurada en Mentes,
  es acogida por TelÇmaco y, despuÇs de asegurar que Ulises vive
  y volver†, exhorta † su hijo † que convoque en el †gora † los
  ciudadanos, intime † los pretendientes que salgan del palacio
  y haga un viaje † Pilos y † Esparta, I, 96 † 319, 444; depar¢
  † los aqueos una vuelta deplorable cuando regresaron de Troya,
  I, 326 y 327; difunde dulce sue§o en los ojos de PenÇlope, que
  llora por Ulises, I, 363 y 364; circunda † TelÇmaco de gracia
  divinal, II, 12; por ella, seg£n Ant°maco, es PenÇlope diestra
  en primorosas labores, inteligente y astuta, II, 116 † 118;
  invocada por TelÇmaco, se le aparece debajo la figura de MÇntor,
  le aconseja que prepare los v°veres para el viaje y le promete
  que le buscar† una nave y compa§eros, II, 260 † 296; tomando la
  figura de TelÇmaco, pide una nave † Noem¢n, junta los marineros,
  encam°nase al palacio de Ulises, infunde dulce sue§o † los
  pretendientes, llama † TelÇmaco y se va con Çl † la embarcaci¢n,
  II, 382 † 403; emb†rcase con TelÇmaco, hace que sople el CÇfiro,
  viento pr¢spero para el viaje, y los marineros ofrecen libaciones
  † los dioses y especialmente † Minerva, II, 416, 420, 433;
  desembarca en Pilos con TelÇmaco, anima † Çste, encam°nanse ambos
  hacia NÇstor, que estaba en la playa celebrando un sacrificio,
  Ç, invitada por Trasimedes, hace libaciones † Neptuno, III, 12
  † 62; infunde audacia en el pecho de TelÇmaco para que responda
  † NÇstor, III, 76; despuÇs de la toma de Troya, Agamen¢n quiso
  aplacar la c¢lera de la diosa con hecatombes, III, 145; durante
  la guerra de Troya, Minerva proteg°a manifiestamente † Ulises,
  III, 218 † 222; reprende † TelÇmaco por las imp°as palabras
  que profiere, III, 229 † 238; exhorta † NÇstor para que acabe
  el sacrificio, III, 331 † 337; intenta volver † la nave con
  TelÇmaco, pero NÇstor se opone; y entonces aconseja † TelÇmaco
  que se quede y ella se va cual si fuese un †guila, III, 343 †
  372; oye las plegarias que le dirige NÇstor, III, 385, 393, quien
  manda preparar un sacrificio y lo ofrece † la diosa, III, 419,
  430 † 463; apart¢ † Helena de junto al caballo de madera, IV,
  289; inv¢cala Menelao, IV, 341; XVII, 132; aborrec°a † Ayax, IV,
  502; PenÇlope, por consejo de Euriclea, ora † Minerva y la diosa
  escucha sus ruegos, IV, 752 † 767, y le env°a un fantasma que
  la consuela particip†ndole que † su hijo lo acompa§a Minerva,
  IV, 795 † 838; la diosa vuelve † lamentarse en el concilio de
  los dioses de que Ulises estÇ detenido por Calipso y logra que
  J£piter mande † Mercurio † la isla Ogigia, V, 5 † 28; los aqueos,
  al regresar de Troya, ofendieron † Minerva, V, 108; calma Minerva
  la tempestad promovida por Neptuno † causa de su odio † Ulises,
  V, 382 † 387; sugiere † Ulises que se agarre † una pe§a al ser
  lanzado † la costa por el oleaje, V, 427, y le da prudencia para
  salir luego † tierra firme, V, 437; infunde dulce sue§o † Ulises
  para que descanse, V, 491; encam°nase al pueblo de los feacios,
  penetra, como un soplo de viento, en el cuarto de Naus°caa
  y, tomando la figura de la hija de Dimante, recomienda † la
  princesa que vaya al r°o † lavar la ropa, y vuelve al Olimpo,
  VI, 2 † 42; para que Ulises despierte, hace caer en el agua la
  pelota que tira Naus°caa, y todas las doncellas gritan, VI, 112
  † 117; infunde †nimo † Naus°caa † fin de que no huya cuando se
  le presenta Ulises, VI, 139 y 140; hace que Ulises aparezca m†s
  alto y grueso, y con el cabello semejante † flores de jacinto,
  VI, 229 † 231; le circunda de gracia, de la misma manera que el
  art°fice instru°do por Vulcano y Minerva cerca con oro la plata,
  VI, 233 † 235; hay un bosque † ella consagrado, junto † la ciudad
  de los feacios, y all° se detiene Ulises, por recomendaci¢n
  de Naus°caa, antes de entrar en la ciudad, VI, 291, 322; oye
  Minerva la plegaria que desde aquel sitio le dirige Ulises, VI,
  328; envuelve al hÇroe en una niebla cuando el mismo endereza
  sus pasos † la ciudad, le sale al encuentro, transfigurada en
  una moza, habla con Çl, lo lleva al palacio de Alc°noo, le
  aconseja que suplique † Arete, y se va † Atenas, VII, 14 † 81;
  ha concedido † las mujeres feacias que se se§alen en fabricar
  lienzos, VII, 110; disipa la nube en que envolviera † Ulises,
  as° que el hÇroe llega † la presencia de Arete, VII, 140 † 143;
  inv¢cala Alc°noo, VII, 311; transfigurada en heraldo, llama †
  los feacios para que acudan al †gora, VIII, 7 † 14; circunda de
  gracia † Ulises y le hace aparecer m†s alto y m†s grueso, VIII,
  18 † 20; transfigurada en var¢n, se§ala d¢nde ha llegado el
  disco de Ulises y anima † Çste, VIII, 193 † 198; con su ayuda
  construy¢ Epeo el caballo de madera, VIII, 493; por su favor gan¢
  Ulises la victoria cuando, en el sitio de Troya, fuÇ † la casa
  de De°fobo, VIII, 520; en la cueva del Ciclope, Ulises meditaba
  siniestros prop¢sitos, por si Minerva le concediese la victoria,
  IX, 317; Minerva y los troyanos fallaron la contienda de las
  armas de Aquiles, adjudic†ndolas † Ulises, XI, 547; guiado por
  Mercurio y por Minerva, HÇrcules sac¢ del Orco el can Cerbero,
  XI, 626; gracias † Minerva, hicieron los feacios tantos presentes
  † Ulises, XIII, 121; al despertar Ulises en su patria, Minerva
  lo envuelve en una nube para que nadie lo reconozca, XIII, 189
  † 193; luego se le acerca, transfigurada en joven pastor, y,
  contestando † sus preguntas, le describe la comarca y le dice que
  est† en ÷taca, lo cual alegra † Ulises aunque duda todav°a de que
  sea verdad, XIII, 221 † 252; entonces Minerva se transfigura en
  una mujer hermosa y se descubre † Ulises, disipa la niebla que
  envolv°a al hÇroe, le hace reconocer su tierra natal, le ayuda †
  ocultar los regalos en una cueva y, sent†ndose ambos al pie de un
  olivo, deliberan sobre la matanza de los pretendientes, XIII, 287
  † 396; acto continuo Minerva hace incognoscible † Ulises, pues,
  toc†ndole con una varita, le convierte en un anciano harapiento,
  le aconseja que vaya † encontrar al porquerizo, y se encamina †
  Lacedemonia † fin de llamar † TelÇmaco, XIII, 397 † 440; Ulises
  endereza sus pasos hacia donde le indicara Minerva, XIV, 2; en la
  fingida relaci¢n que de su vida hace Ulises † Eumeo, dice que en
  otro tiempo Marte y Minerva diÇronle audacia y valor para luchar
  con los enemigos, XIV, 216; va Minerva † Lacedemonia, halla †
  TelÇmaco durmiendo y, apareciÇndosele en sue§os, le aconseja que
  regrese † ÷taca, desembarque antes de llegar † la ciudad, para
  librarse de la emboscada de los pretendientes, y vaya † la caba§a
  de Eumeo, despuÇs de lo cual la diosa se retira al Olimpo, XV, 1
  † 43; TelÇmaco, antes de partir, ofrece un sacrificio † Minerva,
  XV, 222, y la diosa le env°a pr¢spero viento, XV, 292; as° que
  Eumeo sale de la caba§a, Minerva se presenta † Ulises, le llama
  afuera, le recomienda que nada le oculte † TelÇmaco y, toc†ndole
  con la varita de oro, hace que recobre su figura y lleve hermosas
  vestiduras, XVI, 155 † 174, 207; Ulises dice † TelÇmaco que ha
  ido † la caba§a del porquerizo por consejo de Minerva, XVI, 233,
  que la diosa les ayudar† en la lucha con los pretendientes, XVI,
  260, y, que tan pronto como Çsta se lo inspire, le har† una se§al
  † TelÇmaco para que esconda las armas que hay en el palacio, XVI,
  282; infunde Minerva dulce sue§o en los ojos de PenÇlope, XVI,
  451; vuelve el porquerizo † la caba§a y Minerva, tocando † Ulises
  con la varita, torna † convertirlo en un anciano harapiento,
  XVI, 454; Minerva circunda de gracia divinal † TelÇmaco cuando
  Çste se encamina al †gora, XVII, 63; incita † Ulises † que pida
  limosna † los pretendientes, XVII, 360 † 362; le aumenta la
  robustez del cuerpo cuando el hÇroe va † luchar con Iro, XVIII,
  69 y 70; hab°a de detener † Anf°nomo para que Çste cayera vencido
  por TelÇmaco, XVIII, 155 y 156; inspira † PenÇlope el deseo de
  mostrarse † los pretendientes, XVIII, 158 † 160; le infunde dulce
  sue§o, la lava y hermosea, y parte en seguida, XVIII, 187 † 197;
  inv¢cala TelÇmaco, XVIII, 235; no permite que los pretendientes
  se abstengan de la injuria, XVIII, 346 y 347; XX, 284 y 285;
  Ulises medita con Minerva la matanza de los pretendientes, XIX,
  2, 52; la diosa alumbra con l†mpara de oro † Ulises y TelÇmaco
  que esconden las armas, XIX, 33 y 34; distrae † PenÇlope cuando
  Ulises es reconocido por Euriclea, XIX, 479; y as° que la reina
  sube † su habitaci¢n, le infunde dulce sue§o, XIX, 604; aparÇcese
  † Ulises, transfigurada en mujer, le consuela prometiÇndole su
  ayuda, le infunde sue§o y se va al Olimpo, XX, 30 † 55; adiestr¢
  † las hijas de Pand†reo en primorosas labores, XX, 72; mueve
  † los pretendientes † una risa inextinguible y les perturba
  moment†neamente la raz¢n, XX, 345 y 346; inspira † PenÇlope que
  les proponga † los pretendientes la prueba del arco, XXI, 1 † 4;
  difunde en los ojos de PenÇlope el dulce sue§o, XXI, 357 y 358; en
  la matanza de los pretendientes, primero aparece, transfigurada
  en MÇntor, Ç increpa † Ulises para animarle, XXII, 205, 210,
  224 † 235; despuÇs se transforma en golondrina y se posa en una
  viga, XXII, 239 y 240, hace que resulten vanos los tiros de
  los pretendientes, XXII, 256, 273, y por fin levanta la Çgida
  y espanta † los pretendientes que son muertos por Ulises y los
  suyos, XXII, 297 † 309; realza la hermosura de Ulises, XXIII, 156
  † 162; alarga la noche en que se verifica el reconocimiento de
  Ulises por PenÇlope, XXIII, 242 † 245; cubre con obscura nube †
  Ulises y los suyos cuando, al d°a siguiente de la matanza, salen
  al campo, XXIII, 371 y 372; hace que Laertes aparezca m†s alto y
  m†s grueso al salir del ba§o, XXIV, 367 † 369; la invoca Laertes
  XXIV, 376; inquiere la voluntad de J£piter acerca de la lucha
  de Ulises con los itacenses y, al oir que el dios le aconseja
  el restablecimiento de la paz, desciende † ÷taca, XXIV, 472 †
  488; cuando Ulises y los suyos salen de la casa para pelear,
  se les acerca la diosa, transfigurada en MÇntor, y aquÇl, al
  verla, se regocija, XXIV, 502 † 504; Minerva se detiene junto †
  Laertes, le exhorta † invocarla † ella misma, le infunde gran
  valor, y Laertes mata † Eupites, XXIV, 516 † 523; Ulises y los
  suyos hubieran muerto † todos los enemigos, si Minerva no hubiese
  mandado † los itacenses que cesaran de pelear, XXIV, 528 † 533;
  Minerva detiene asimismo † Ulises y hace jurar la paz † entrambas
  partes, con lo cual termina la _Odisea_, XXIV, 541 † 548.

MINOS (?????): Rey de Creta, hijo de J£piter y de Europa. µ su
  hija Ariadna, Teseo se la llev¢ de Creta, XI, 321 † 323; Minos
  administra justicia † los muertos, XI, 568 † 571; su linaje est†
  en Creta, XVII, 523; conversaba con J£piter y rein¢ nueve a§os en
  Cnoso, XIX, 178 † 180.

MULIO (???????): Heraldo duliquiense y criado de Anf°nomo. Sirve
  el vino † los pretendientes, XVIII, 423 † 425.


NADIE (?????): Nombre que se atribuye Ulises para enga§ar al
  Ciclope, XI, 366, 369, 408, 455, 460. (VÇase Ulises.)

NAUB‡LIDES (??????????): Uno de los j¢venes feacios que toman
  parte en los juegos celebrados ante Ulises. Era el m†s gallardo,
  si se except£a † Laodamante, VIII, 116 y 117.

NAUS÷CAA (????????): Hija hermos°sima de Alc°noo y de Arete,
  reyes de los feacios. Est† durmiendo cuando se le aparece
  Minerva, transfigurada en la hija de Dimante, y le aconseja que
  vaya con las esclavas † lavar la ropa † orillas del r°o, VI, 15
  † 47; pide † su padre un carro, pone en el mismo los vestidos,
  parte con las esclavas, llegan al r°o, lavan la ropa, se ba§an,
  comen, y juegan † la pelota, pero Çsta cae en el r°o y gritan
  todas despertando † Ulises, VI, 48 † 118; al presentarse Ulises,
  huyen las esclavas, y Naus°caa se queda inm¢vil, porque Minerva
  le da †nimo, oye la s£plica del hÇroe, le dice que aquÇl es el
  pa°s de los feacios y ella la hija de Alc°noo, y, por su orden,
  las esclavas llevan † Ulises † que se ba§e, le dan un vestido
  y le sirven comida, VI, 127 † 150; Naus°caa pone en el carro
  la ropa lavada, le dice † Ulises que las siga y se quede en el
  bosque de Minerva hasta que ellas hayan entrado en la poblaci¢n,
  y que luego pregunte por el palacio de Alc°noo y, en llegando,
  implore † la reina Arete, VI, 251 † 315; Naus°caa aguija con
  discreci¢n † las mulas, para que puedan seguirle Ulises y las
  esclavas, VI, 316 † 320; llega Naus°caa al palacio de Alc°noo y,
  mientras sus hermanos desuncen las mulas y llevan adentro los
  vestidos, se va † su cuarto donde Eurimedusa le encend°a fuego y
  le aparejaba la cena, VII, 1 † 13; cuenta Ulises † Alc°noo y †
  Arete c¢mo implor¢ † Naus°caa y Çsta mand¢ que lo lavaran y le
  dieran vestido y comida, VII, 290 † 296; Alc°noo censura † su
  hija porque no le trajo † Ulises con las esclavas y el hÇroe la
  excusa, VII, 298 † 307; expresa Alc°noo su deseo de que Ulises
  se case con Naus°caa, VII, 311 † 315; Naus°caa contempla con
  admiraci¢n † Ulises, que sale del ba§o, le saluda, y le pide
  que se acuerde de ella, ya que le debe el rescate de la vida; y
  Ulises promete invocarla todos los d°as como † una diosa, VIII,
  457 † 468.

NAUS÷TOO (?????????): Antiguo rey de los feacios. FuÇ hijo de
  Neptuno y de Peribea, padre de RexÇnor y de Alc°noo y abuelo de
  Arete. Llev¢ † los feacios de la espaciosa Hiperea † Esqueria,
  donde edific¢ una ciudad y reparti¢ los campos, VI, 7 † 10; su
  genealog°a, VII, 56 † 66; dijo que Neptuno miraba con malos ojos
  † los feacios porque conduc°an † todos los hombres, y vaticin¢
  que aquel dios har°a naufragar una nave de los feacios y cubrir°a
  la vista de la ciudad con una gran monta§a, VIII, 565 † 569;
  XIII, 172 † 178.

NAUTEO (???????): Uno de los j¢venes feacios que toman parte en
  los juegos celebrados ante Ulises, VIII, 112.

NEERA (??????): Ninfa, de la cual tuvo el Sol dos hijas: Faetusa
  y Lampetia, XII, 132 y 133.

NELEO (??????): Antiguo rey de Pilos. FuÇ hijo de Neptuno y de
  Tiro, la hija de Salmoneo, hermano de Pelias, esposo de Cloris
  y padre de NÇstor, de Cromio, de Pericl°meno y de la bell°sima
  Pero (seg£n la _Il°ada_ XI, 692, fueron doce los hijos de Neleo).
  Pilos es llamada la bien constru°da ciudad de Neleo, III, 4;
  sent†base Neleo, consejero igual † los dioses, en unas piedras
  pulimentadas que estaban junto al port¢n de su casa, III, 406 †
  409; Ulises ve en el Orco † Tiro, la cual concibi¢ de Neptuno †
  Pelias y † Neleo, XI, 235 † 257; ve luego † Cloris que tuvo de
  Neleo hijos ilustres: NÇstor, Cromio, el arrogante Pericl°meno y
  la ilustre Pero, encanto de los mortales, XI, 281 † 287; Neleo
  se empe§¢ en no dar su hija Pero sino † quien le trajese de
  F°lace las vacas de Ificlo, XI, 288 † 291; Melampo sali¢ de Pilos
  huyendo de Neleo, que le retuvo los bienes durante el a§o que
  aquel pas¢ encadenado en el palacio de F°laco, por la falta que
  cometiera para alcanzar la hija de dicho rey, † quien castig¢,
  XV, 226 † 238.

NELIDA (?????????): Hijo de Neleo. Nombre patron°mico de NÇstor,
  III, 79, 202, 247, 465.

NEOPT‡LEMO (???????????): Hijo de Aquiles y de Deidamia. Volvi¢
  indemne de Troya † su patria, III, 188 y 189; toma por esposa †
  Hermione, hija de Menelao y de Helena, IV, 5 † 9; sus haza§as son
  referidas por Ulises † Aquiles en el Orco, XI, 504 † 536.

NEPTUNO (?????????): Dios del mar, hijo de Saturno y de Rea,
  hermano de J£piter. Todos los dioses compadecen † Ulises,
  detenido en la isla de Calipso, menos Neptuno que permaneci¢
  irritado contra Ulises hasta que el hÇroe volvi¢ † la patria,
  I, 19 † 21; en ausencia de Neptuno, los dioses se re£nen y
  acuerdan que Ulises vuelva † la patria, I, 22 † 79; TelÇmaco y
  MÇntor (Minerva) llegan † Pilos cuando los habitantes celebran
  un sacrificio † Neptuno, Pis°strato les invita † orar al dios,
  y Minerva lleva † cumplimiento lo que ella misma pide en la
  s£plica, III, 5 † 62; Proteo es servidor de Neptuno, IV, 38, y
  386; Neptuno acerc¢ † Ayax † las rocas Giras, sac†ndolo inc¢lume
  del mar; pero, como el hÇroe profiriera jactanciosas palabras,
  el dios golpe¢ con el tridente la roca, y el pedazo en que Ayax
  se hab°a sentado cay¢ en el mar arrastr†ndolo, IV, 499 † 509;
  al volver de Etiop°a, Neptuno ve † Ulises en el mar, cerca del
  pa°s de los feacios, promueve una tempestad, y se encamina †
  Egas, V, 282 † 381; Ulises teme que le acometa alg£n monstruo
  marino porque Neptuno est† enojado con Çl, V, 422 y 423; dice
  Ulises al dios del r°o, por donde sale del mar, que llega † Çl
  huyendo del ponto y de las amenazas de Neptuno, V, 445 y 446;
  el †gora de los feacios se halla cabe † un templo de Neptuno,
  VI, 266; Ulises ora † Minerva, que no se le aparece porque teme
  † Neptuno, VI, 323 † 331; los feacios atraviesan el mar en
  sus bajeles, por concesi¢n de Neptuno, VII, 35 y 36; Neptuno,
  engendr¢ en Peribea † Naus°too, VII, 56 † 62; cuenta Ulises que
  Neptuno le suscit¢ grandes trabajos, conmoviendo el mar, VII,
  271 † 273; cuando Vulcano llama † los dioses para que presencien
  el adulterio de Venus, Neptuno comparece, ruega † Vulcano que
  ponga en libertad † los culpables y se constituye en fiador de
  Marte, VIII, 322 † 356; dijo Naus°too que Neptuno miraba con
  malos ojos † los feacios porque conduc°an † todos los hombres,
  y vaticin¢ que el dios har°a naufragar una nave de los feacios
  y cubrir°a la vista de la ciudad con una monta§a, VIII, 565 †
  569; XIII, 173 † 177; dice Ulises al Ciclope que Neptuno le ha
  estrellado la nave contra las rocas, IX, 283 † 285; los dem†s
  Ciclopes aconsejan † Polifemo que ruegue † su padre Neptuno,
  IX, 412; se glor°a el Ciclope de ser hijo de Neptuno, IX, 517 †
  521; dice Ulises † Polifemo que ni el mismo Neptuno le curar†
  el ojo, IX, 525; pide el Ciclope † Neptuno que Ulises no vuelva
  † ÷taca ¢ pierda antes la nave y los compa§eros, IX, 526 † 535;
  dice Tiresias † Ulises que Neptuno le dificultar† la vuelta, XI,
  101 † 103; recomienda Tiresias † Ulises que sacrifique † Neptuno
  un carnero, un toro y un verraco, XI, 130 y 131; XXIII, 277 y
  278; Neptuno, tomando la figura de Enipeo, se acost¢ con Tiro y
  engendr¢ † Pelias y † Neleo, XI, 241 † 254; Ulises pregunta †
  Agamen¢n, en el Orco, si fuÇ Neptuno quien le mat¢ en sus naves,
  y el Atrida le contesta negativamente, XI, 399, 406; dice Circe
  † Ulises que cuando Caribdis sorbe el agua, ni Neptuno podr°a
  librarle de la perdici¢n, XII, 107; Neptuno se queja † J£piter de
  que los feacios hayan conducido † Ulises † su patria, el padre de
  los dioses le dice que haga naufragar la nave y cubra la vista
  de la ciudad con una monta§a, y Neptuno convierte la nave en un
  pe§asco, XIII, 125 † 183; los feacios ofrecen un sacrificio †
  Neptuno para que este dios no les cubra la vista de la ciudad
  con una monta§a, XIII, 185 † 187; dice Minerva † Ulises que no
  se le ha mostrado anteriormente porque no quer°a luchar con
  Neptuno, XIII, 340 † 343; as° como la tierra aparece grata † los
  que vienen nadando porque Neptuno les hundi¢ el bajel; as° le
  era agradable † PenÇlope la vista del esposo, XXIII, 233 † 239;
  pregunta Agamen¢n † Anfimedonte, al ver entrar tantos j¢venes en
  el Orco, si Neptuno los hizo sucumbir, XXIV, 109 y 110.

NêRICO (???????): Ciudad de los cefalenos, que tom¢ Laertes,
  XXIV, 377.

NêRITO (???????): Monte de ÷taca, IX, 22; XIII, 351.

NêRITO (???????): Itacense, hijo de Pterelao. Juntamente con sus
  hermanos ÷taco y Pol°ctor construy¢ la fuente que hab°a en los
  alrededores de ÷taca, XVII, 207.

NêSTOR (??????): Rey de Pilos, hijo de Neleo y de Cloris, hermano
  de Cromio, de Pericl°meno y de Pero, esposo de Eur°dice y padre
  de Ant°loco, de Pis°strato, de Trasimedes, de Policasta, y
  tambiÇn de Perseo, que tuvo de otra mujer. Minerva, transfigurada
  en Mentes, aconseja † TelÇmaco que vaya † preguntar † NÇstor si
  sabe algo de Ulises, I, 284; llegan TelÇmaco y MÇntor (Minerva) †
  Pilos cuando NÇstor y los dem†s habitantes ofrecen un sacrificio
  † Neptuno, III, 4 † 33; pide MÇntor (Minerva) † Neptuno que
  colme de gloria † NÇstor, III, 57; NÇstor pregunta † TelÇmaco
  y † MÇntor (Minerva) quiÇnes son, les refiere c¢mo los aqueos
  partieron de Troya, despuÇs de tomar esta ciudad, se lamenta de
  que los pretendientes hayan invadido el palacio de Ulises, y,
  † instancias de TelÇmaco, relata la muerte de Agamen¢n, III,
  69 † 312; NÇstor aconseja † TelÇmaco que vea † Menelao, y no
  le permite que se vaya † dormir † la nave, III, 313 † 328, 345
  † 355; NÇstor, al reconocer † Minerva, dice † TelÇmaco que no
  ser† cobarde ni dÇbil, puesto que le acompa§an las deidades, y
  ofrece celebrar un sacrificio en honor de la diosa, III, 373
  † 384; vanse todos al palacio y NÇstor hace dormir † TelÇmaco
  en el p¢rtico, se acuesta en el interior, y, al d°a siguiente,
  ofrece el sacrificio † Minerva, III, 386 † 463; TelÇmaco es
  lavado y ungido por Policasta, hija de NÇstor, y luego se sienta
  al lado del mismo, III, 464 † 469; NÇstor manda que se apareje
  un carro con sus corceles para que TelÇmaco y Pis°strato vayan †
  Lacedemonia, III, 474 † 476; TelÇmaco y el hijo de NÇstor paran
  el carro en el vest°bulo de la casa de Menelao, IV, 20 † 22;
  habla TelÇmaco en voz baja al hijo de NÇstor, IV, 69 y 70; dice
  Pis°strato † Menelao que NÇstor le ha enviado para que acompa§e
  † TelÇmaco, IV, 161 y 162; el hijo de NÇstor (Pis°strato) llora
  al acordarse de Ant°loco, IV, 186 y 187; dice Menelao que
  J£piter ha concedido † NÇstor placentera vejez y que sus hijos
  sean discretos y belicosos, IV, 209 y 211; acuÇstanse TelÇmaco
  y el hijo de NÇstor (Pis°strato) en el vest°bulo del palacio de
  Menelao, IV, 303; pregunt¢ Menelao † Proteo si hab°an vuelto
  salvos en sus galeras los aquivos † quienes NÇstor y Çl dejaron
  al partir de Troya, IV, 486 † 488; Ulises ve en el Orco † Cloris,
  la madre de NÇstor, XI, 281 † 286; Minerva se encamina al palacio
  de Menelao y halla † TelÇmaco y al hijo de NÇstor (Pis°strato)
  acostados en el vest°bulo, XV, 4 y 5; Menelao dice † TelÇmaco y
  † Pis°strato que lleven su saludo † NÇstor, y el primero ofrece
  cumplir el encargo, XV, 151 † 156; TelÇmaco pide al hijo de
  NÇstor (Pis°strato) que le deje embarcar antes de llegar † la
  ciudad, XV, 194 † 201; refiere TelÇmaco † PenÇlope que fuÇ † ver
  † NÇstor, y que Çste le trat¢ como un padre al hijo que vuelve
  tras larga ausencia, XVII, 107 † 113.

NEST‡RIDA (??????????): Hijo de NÇstor. En la _Odisea_ s¢lo se
  halla como nombre patron°mico de Pis°strato, III, 36, 482; IV,
  71, 155; XV, 6, 44, 48, 166, 195, 202.

NEYO (?????): Monte de ÷taca, I, 186; † su pie est† situada la
  ciudad, III, 81.

NISO (?????): Hijo de Areto y padre del pretendiente Anf°nomo,
  XVI, 395; XVIII, 127, 413.

NOEM‡N (??????): Hijo de Fronio. Minerva, habiendo tomado la
  figura de TelÇmaco, consigue que Fronio le ceda la barca para el
  viaje † Pilos, II, 386 y 387; Fronio pregunta † Ant°noo si sabe
  cu†ndo volver† TelÇmaco, y le cuenta que le di¢ la barca y que
  con Çl se fueron los j¢venes m†s se§alados del pueblo, IV, 630 †
  656.


OCêANO (???????): Hijo del Cielo y esposo de Tetis (?????).
  Homero lo considera como un r°o que ci§e la tierra, IV, 568; V,
  275; X, 139, 508, 511; XI, 13, 21, 158, 639; XII, 1; XIX, 434;
  XX, 65; XXII, 197; XXIII, 244, 347; XXIV, 11.

OC÷ALO (???????): Uno de los j¢venes feacios que toman parte en
  los juegos celebrados ante Ulises, VIII, 111.

OGIGIA (??????): Isla donde vive la ninfa Calipso, I, 50 † 52,
  85; IV, 556 y 557; V, 13 y 14, 55 † 75; VI, 172; VII, 244, 254;
  XII, 448; XXIII, 333.

OICLEO (????????): Hijo de Ant°fates y padre de Anfiarao, XV, 243.

OLIMPO (??????? y ????????): Monte de Tesalia, morada de los
  dioses superiores, I, 102; VI, 42, 240; VIII, 331; X, 307; XI,
  313, 315; XII, 337; XIV, 394; XV, 43; XVIII, 180; XX, 55, 73,
  103; XXIV, 351, 488.

ONET‡RIDA (??????????): Hijo de OnÇtor. Nombre patron°mico de
  Frontis, III, 282.

OPS (??): Hijo de Pisenor y padre de Euriclea, I, 429; II, 347;
  XX, 148.

ORCO (????? y ???): El nombre ????? ¢ ???, que es el de Plut¢n,
  designa muchas veces el lugar en que est† el infierno; us†ndose
  solo ¢ con la palabra ?¢??? (??? ????? ???????, en las mansiones
  de Plut¢n, etc.). Cuando va solo se ha traducido por Orco, y es
  en los siguientes versos: III, 410; VI, 11; X, 502, 560; XI, 65,
  625, 635; XII, 17; XIV, 156. Para las restantes citas, vÇase la
  palabra PLUT‡N.

ORC‡MENO (?????????): Ciudad de Beocia, XI, 284, 459.

ORESTES (???????): Hijo de Agamen¢n y de Clitemnestra. Veng¢ el
  asesinato de Agamen¢n, matando † Clitemnestra y † Egisto, † quien
  los propios dioses hab°an revelado lo que ten°a que ocurrir, I,
  29 † 43; ®no sabes, dice MÇntor (Minerva) † TelÇmaco, cu†nta
  gloria ha ganado Orestes desde que mat¢ † Egisto? I, 298 † 300;
  fuÇ ocho a§os despuÇs que muriera Agamen¢n cuando Orestes mat¢ †
  Egisto y di¢ † los argivos el banquete f£nebre en las exequias
  del mismo y de Clitemnestra, III, 306 † 310; le dijo Proteo †
  Menelao que, si Orestes se le adelantaba en matar † Egisto,
  llegar°a para el banquete f£nebre, IV, 546 y 547; el alma de
  Agamen¢n pregunta † Ulises d¢nde est† Orestes, puesto que no ha
  desaparecido a£n de la tierra, XI, 457 † 461.

ORI‡N (?????):

  1) Amante de la Aurora, muerto en Ortigia por Diana, V, 121 † 124.

  2) Constelaci¢n, V, 274.

  3) Cazador gigantesco. Oto y Efialtes eran los mayores hombres de
  la tierra, si se except£a † Ori¢n, XI, 310; Ulises ve en el Orco
  al gigantesco Ori¢n, que persigue † las fieras con una clava de
  bronce, XI, 572 † 575.

ORMêNIDA (?????????): Hijo de ‡rmeno. Nombre patron°mico de
  Ctesio, XV, 414.

ORS÷LOCO (?????????):

  1) Hijo del r°o Alfeo y padre de Diocles, III, 488 y 489; XV, 186
  y 187. En su casa encontr†ronse Ulises Ç ÷fito, XXI, 16.

  2) Hijo atribu°do † Idomeneo por Ulises en la fingida relaci¢n
  que hace este hÇroe † Minerva transfigurada en joven pastor,
  XIII, 259 y 260.

ORTIGIA (???????): Isla fabulosa junto † Siria ¢, seg£n otros,
  isleta cercana † Delos, V, 123; XV, 404.

OSA (????): Monte de Tesalia, XI, 315.

OTO (????): Hijo de Ifimedia y de Aloeo ¢ de Neptuno. êl y su
  hermano Efialtes fueron los hombres m†s altos de su tiempo, si
  se except£a † Ori¢n; amenazaron † los dioses; y quisieron poner
  encima del Olimpo el Osa y arriba el Peli¢n para escalar el
  cielo, y lo hubieran conseguido si J£piter no les hubiese dado
  muerte, XI, 305 † 320.


PAFOS (?????) Ciudad de Chipre, VIII, 363.

PALAS (??????): Ep°teto de Minerva, I, 125, 252, 327; II, 405;
  III, 29, 42, 222, 385; IV, 289, 828; VI, 233, 328; VII, 37; VIII,
  7; XI, 547; XIII, 190, 252, 300, 371; XV, 1; XIX, 33; XX, 345;
  XXIII, 160; XXIV, 520, 547.

PANDµREO (?????????): Hijo de MÇrope y de Merops ¢ de Mercurio.
  Su hija Aed¢n, transformada en ruise§or, canta llorando † ÷tilo,
  el v†stago que tuvo del rey Zeto, XIX, 518; cuando las hijas de
  Pand†reo se quedaron huÇrfanas, cri¢las Venus con queso, miel y
  vino, y las favorecieron Juno, Diana y Minerva; pero, mientras
  Venus iba † pedir para ellas florecientes nupcias, arrebat†ronlas
  las Harp°as y las dieron † las Furias como esclavas, XX, 66 † 78.

PANOPEO (????????): Ciudad de F¢cide, XI, 581.

PARNASO (????????): Monte de Beocia, XIX, 394, 411, 432; XXI,
  220; XXIV, 332.

PATROCLO (?????????): Hijo de Menetio y compa§ero predilecto
  de Aquiles. NÇstor le llama consejero igual † los dioses al
  nombrarle entre los que murieron en Troya, III, 110; el alma de
  Patroclo se le aparece † Ulises en el Orco, XI, 468; la misma
  est† con Aquiles, Ant°loco y Ayax cuando llegan al Orco las almas
  de los pretendientes, XXIV, 16; los restos de Patroclo fueron
  depositados en una urna de oro, juntamente con los de Aquiles,
  XXIV, 77.

PEANTE (???????? ???? = hijo de Peante). Padre de Filoctetes, el
  cÇlebre arquero, III, 190.

PELEO (??????): Rey de los mirmidones, hijo de êaco, marido de
  Tetis y padre de Aquiles, XI, 478; XXIV, 36. El alma de Aquiles
  pregunta † Ulises si Peleo conserva la dignidad real entre los
  mirmidones, XI, 494 y 495, y Ulises responde que nada sabe del
  mismo, XI, 505.

PELIAS (??????): Hijo de Neptuno y de Tiro, hermano de Neleo y
  padre de Alcestes. Vivi¢ en Yaolco, XI, 235 † 257.

PELIDA (???????? y ???????): Hijo de Peleo. Nombre patron°mico de
  Aquiles, V, 310; VIII, 75; XI, 467, 470, 551, 557; XXIV, 15, 18,
  23.

PELI‡N (??????): Monte de Tesalia, XI, 316.

PENêLOPE (??????????): Hija de Icario y de Peribea, hermana de
  Iftima y de cinco varones, esposa cast°sima de Ulises y madre
  de TelÇmaco. Dice Mentes (Minerva) † TelÇmaco que los dioses
  no deben de haber dispuesto que su linaje sea obscuro cuando
  PenÇlope lo ha parido cual es, I, 221 † 223; PenÇlope oye cantar
  † Femio la vuelta de los aqueos, baja de su habitaci¢n, con dos
  esclavas, pide al aedo que cambie de asunto, oye las palabras
  que le dice TelÇmaco, vuelve † su cuarto y llora por Ulises, I,
  328 † 364; los pretendientes mueven alboroto, deseando acostarse
  con PenÇlope, I, 365 y 366; PenÇlope daba esperanzas † todos los
  pretendientes, les dijo que aguardaran † que labrase un sudario
  para Laertes, y por la noche deshac°a lo tejido durante el d°a
  hasta que aquÇllos la sorprendieron destejiendo la tela y hubo de
  acabarla, mal de su grado, II, 91 † 110; XIX, 137 † 156; XXIV,
  126 † 146; aconseja Ant°noo † TelÇmaco que PenÇlope vuelva al
  palacio de su padre, donde le preparar†n el casamiento, pues de
  lo contrario los pretendientes no se retirar†n y arruinar†n la
  casa, aunque ella alcance inmensa gloria, II, 113 † 126; dice
  MÇntor (Minerva) † TelÇmaco que si no es hijo de Ulises y de
  PenÇlope no realizar† el viaje † Pilos y † Esparta, II, 274 y
  275; dice Menelao que seguramente Laertes, PenÇlope y TelÇmaco
  lloran por Ulises, IV, 110 † 112; PenÇlope se entera de la
  partida de TelÇmaco y de la conspiraci¢n de los pretendientes
  para matarlo, llora, se queja porque las esclavas no la han
  avisado, y quiere mandar un recado † Laertes; Euriclea se
  disculpa y le aconseja que suba † lo alto de la casa y ofrezca
  un sacrificio † Minerva; PenÇlope lo hace as°, se adormece y
  Minerva le env°a un fantasma para decirle que TelÇmaco volver†
  sano y salvo; despierta PenÇlope y se huelga del ensue§o que ha
  tenido, IV, 675 † 841; dice Ulises † Calipso que, con efecto,
  PenÇlope es inferior † la ninfa en belleza y en estatura, V, 215
  † 218; dice Agamen¢n † Ulises, en el Orco, que no ha de temer
  la muerte de parte de PenÇlope, † quien dejaron reciÇn casada
  al partir para la guerra, pues es muy sensata y razonable, XI,
  444 † 448; encarga Minerva † Ulises que se llegue ante todo al
  porquerizo, que le tiene afecto y adora † su hijo y † PenÇlope,
  XIII, 404 † 406; dice Eumeo que desea la vuelta de Ulises, como
  PenÇlope, Laertes y TelÇmaco, XIV, 171 † 173; dice Eumeo que
  s¢lo va † la ciudad cuando le llama PenÇlope porque le traen
  alguna noticia, XIV, 372 † 374; encarga Minerva † TelÇmaco que,
  cuando llegue † la majada del porquerizo, lo env°e † decirle †
  PenÇlope que ha llegado de Pilos, XV, 40 † 42; dice el mendigo
  (Ulises) † Eumeo, que desea ir † comunicar nuevas † PenÇlope,
  XV, 314; ordena TelÇmaco † Eumeo que vaya † decirle † PenÇlope
  que ha llegado sano y salvo de Pilos, XVI, 130 y 131; manda
  Ulises † su hijo, al d†rsele † conocer, que nadie sepa su
  llegada, ni siquiera PenÇlope, XVI, 301 † 303; los compa§eros de
  TelÇmaco, al llegar † la ciudad, env°an un heraldo † PenÇlope
  para anunciarle la vuelta de su hijo, encuÇntranse el heraldo y
  el porquerizo y ambos dan la noticia † la reina, XVI, 328 † 341;
  Anf°nomo es el pretendiente m†s grato † PenÇlope, XVI, 396 y 397;
  PenÇlope decide mostrarse † los pretendientes, increpa † Ant°noo
  porque quiere matar † TelÇmaco, oye † Eur°maco que intenta
  tranquilizarla, y vuelve † su habitaci¢n donde llora por Ulises,
  XVI, 409 † 451; Minerva transforma nuevamente † Ulises en mendigo
  para evitar que Eumeo, al reconocerle, vaya † anunci†rselo †
  PenÇlope, XVI, 455 † 459; al llegar TelÇmaco al palacio, sale de
  su cuarto PenÇlope, que parece Diana ¢ Venus, le besa sollozando,
  le pide que le cuente lo que ha visto y, por su consejo, hace
  voto de sacrificar perfectas hecatombes † los dioses si J£piter
  permite que se cumpla la venganza, XVII, 36 † 60; PenÇlope se
  sienta junto † la mesa donde comen TelÇmaco y Teocl°meno, h†cele
  el primero una relaci¢n de su viaje † Pilos y † Esparta, vaticina
  el segundo la vuelta de Ulises, y PenÇlope le dice que le har°a
  muchos regalos si la predicci¢n se cumpliese, XVII, 101 † 165;
  dice Eumeo que no se preocupa porque Ant°noo sea †spero con Çl,
  mientras le vivan en el palacio PenÇlope y TelÇmaco, XVII, 388 †
  391; PenÇlope, al enterarse de que Ant°noo ha herido al mendigo,
  dice que ojal† Apolo le hiriera † Çl de la misma manera, y a§ade
  luego que todos los pretendientes son aborrecibles pero Ant°noo
  casi tanto como la Parca, XVII, 492 † 505; PenÇlope encarga †
  Eumeo que le traiga el mendigo (Ulises), estornuda TelÇmaco,
  lo cual considera la reina como buen agÅero, el mendigo dice
  que PenÇlope aguarde hasta la puesta del sol porque teme † los
  pretendientes, y PenÇlope se admira de la sensatez del forastero,
  XVII, 506 † 588; PenÇlope, por inspiraci¢n de Minerva, quiere
  mostrarse † los pretendientes para aconsejar † TelÇmaco; es
  hermoseada por Minerva, baja de su aposento, con dos esclavas,
  y reprende † TelÇmaco por haber dejado maltratar al huÇsped;
  Eur°maco dice † PenÇlope que si todos los aqueos la vieran, m†s
  ser°an los pretendientes, y ella responde que su belleza pereci¢
  al partir Ulises y que antes los pretendientes obsequiaban
  con regalos † la mujer que se propon°an alcanzar; todos los
  pretendientes mandan † sus criados que traigan presentes para
  PenÇlope, y Çsta vuelve † su habitaci¢n con las criadas, que
  se llevan los regalos, XVIII, 158 † 303; PenÇlope hab°a criado
  † Melanto como si fuese hija suya, pero Çsta no compart°a los
  pesares de su se§ora y se juntaba con Eur°maco, XVIII, 322 † 325;
  sale de su cuarto PenÇlope, que parece Diana ¢ Venus, reprende
  † Melanto porque increpaba al mendigo (Ulises), habla con Çste,
  lament†ndose de los pretendientes y explic†ndole el artificio
  † que acudi¢ de labrar una tela que deshac°a por la noche, oye
  el fingido relato que de sus aventuras hace el mendigo y, como
  le dice que hab°a hospedado † Ulises, preg£ntale quÇ vestidos
  llevaba; manifiesta al mendigo que en adelante ser† querido y
  venerado en la casa, manda que lo laven y le aparejen un lecho,
  est† distra°da por Minerva cuando Euriclea reconoce † Ulises, y,
  despuÇs de declarar que siempre se halla afligida, refiere un
  ensue§o que ha tenido, decide casarse con el que logre tender el
  arco de Ulises, y vuelve † su habitaci¢n donde se echa † llorar
  por su marido hasta que Minerva le env°a dulce sue§o, XIX, 53
  † 381, 476 † 604; PenÇlope manda colocar su magn°fico sill¢n
  enfrente de los pretendientes y oye cuanto se dice en la sala,
  XX, 387 † 389; Minerva inspira † PenÇlope la idea de sacarles
  el arco y las segures de Ulises † los pretendientes, y la reina
  se va al aposento m†s interior del palacio, toma el arco y la
  aljaba, llora, y les habla † los pretendientes diciendo que
  se ir† con el que venza en el certamen, XXI, 1 † 14, 42 † 79;
  Ant°noo reprocha † Eumeo y † Filetio porque, llorando, conmueven
  el †nimo de PenÇlope, XXI, 85 † 88; dice TelÇmaco que J£piter
  le ha vuelto el juicio, pues oye decir † su madre que se quiere
  ir de la casa y r°e y se deleita con †nimo insensato, XXI, 102
  † 105; dice Liodes, despuÇs que ha probado in£tilmente de armar
  el arco, que cada cual espera casarse con PenÇlope, pero, as°
  que intente armar el arco, ver† que puede dedicarse † pretender
  † otra aquiva, XXI, 157 † 162; PenÇlope reprende † Ant°noo,
  que no quiere que se le entregue el arco al mendigo (Ulises),
  manda que se lo den y promete regalarle un manto y una t£nica
  si consigue armarlo, XXI, 311 † 342; TelÇmaco dice † su madre
  que quien dispone del arco es Çl, le aconseja que torne † sus
  labores, y PenÇlope vuelve † su cuarto y llora por Ulises hasta
  que Minerva la adormece, XXI, 343 † 358; dice Euriclea † Ulises
  que de las cincuenta esclavas del palacio, doce se entregaron
  † la impudencia, no respet†ndola † ella ni † PenÇlope, XXII,
  424 y 425; despuÇs de la matanza de los pretendientes, dice
  Ulises † Euriclea que mande † PenÇlope que se presente con las
  esclavas, XXII, 482 † 484; Euriclea se inclina sobre la cabeza
  de PenÇlope, que est† dormida, y le dice que Ulises ha vuelto y
  ha dado muerte † los pretendientes; y la reina, figur†ndose que
  habr† sido alguna deidad, decide bajar † la sala para ver muertos
  † los pretendientes y † quien los ha matado, XXIII, 4 † 84;
  entra PenÇlope en la sala, unas veces cree reconocer † Ulises, y
  otras le parece que no es el hÇroe; reprÇndela TelÇmaco por su
  frialdad, y contesta que si el forastero es Ulises se reconocer†n
  luego porque hay se§ales que s¢lo ellos saben, XXIII, 84 † 110;
  al oir la c°tara y el ruido del baile, los que pasaban junto
  al palacio de Ulises, cre°an que se celebraba el casamiento de
  PenÇlope, XXIII, 149 † 151; Ulises, despuÇs de ba§arse, se sienta
  enfrente de PenÇlope y le reprocha su frialdad; la reina, para
  probarle, manda que saquen la cama de Ulises fuera del cuarto;
  el hÇroe se extra§a, porque la misma est† fabricada sobre un
  pie de olivo; PenÇlope que, con esto, adquiere la certeza de
  que aquÇl es su marido, abraza y besa † Ulises; lloran ambos;
  Minerva alarga la noche; Ulises refiere lo que le encarg¢
  Tiresias; ambos esposos se van † la cama, alumbrados por Eur°nome
  y, despuÇs de disfrutar del amor, refiÇrense cuanto han tenido
  que padecer durante los veinte a§os que han estado separados,
  XXIII, 164 † 343; Ulises, al levantarse, dice † PenÇlope que le
  cuide los bienes, que Çl repondr† las reses que le han comido
  los pretendientes, que se va † ver † su padre Laertes, y que
  ella se estÇ quieta en los altos de la casa sin mirar † nadie ni
  preguntar nada, XXIII, 344 † 365; Anfimedonte cuenta, en el Orco,
  † Agamen¢n, que pretend°an † PenÇlope, que Çsta no rechazaba las
  nupcias ni quer°a celebrarlas, que para entretenerles labraba una
  tela que deshac°a por la noche hasta que la sorprendieron y hubo
  de acabarla mal de su grado, y que entonces lleg¢ Ulises y los
  mat¢ † todos, XXIV, 125 † 181; Agamen¢n considera feliz † Ulises
  por haber tenido una mujer tan virtuosa como PenÇlope, y vaticina
  que los inmortales inspirar†n † los hombres cantos graciosos
  en loor de la discreta PenÇlope, XXIV, 192 † 198; Laertes,
  suponiendo que Ulises ha muerto, se lamenta de que PenÇlope no
  haya podido gemir sobre el lecho f£nebre de su marido, XXIV, 294
  y 295; pregunta Dolio si PenÇlope sabe ya la llegada de Ulises y
  Çste responde afirmativamente, XXIV, 404 † 407.

PE‡N (??????): MÇdico de los dioses. Todos los egipcios son
  mÇdicos porque proceden del linaje de Pe¢n, IV, 232.

PERIBEA (????????): Hija menor de Eurimedonte y madre de
  Naus°too, que tuvo de Neptuno, VII, 56 † 59.

PERICL÷MENO (????????????): Hijo de Neleo y de Cloris, y hermano
  de NÇstor y de Cromio, XI, 281 † 286.

PERIMEDES (?????????): Uno de los compa§eros de Ulises. Junto con
  Eur°loco, sostiene las v°ctimas que sacrifica Ulises al llegar al
  Orco, XI, 23; y, m†s adelante, al pasar por junto † las Sirenas,
  estrecha los lazos con los cuales est† Ulises atado al m†stil,
  XII, 195 y 196.

PERO (????): Hija hermos°sima de Neleo y de Cloris. FuÇ
  pretendida por todos los vecinos y Neleo prometi¢ d†rsela † quien
  le trajese las vacas de Ificlo, XI, 281 † 297; XV, 231 † 238.

PERSE (?????): Hija del OcÇano y madre de Circe y de Eetes, que
  tuvo del Sol, X, 135 † 139.

PERSEO (???????): Hijo de NÇstor y de Anaxibea. Sostiene el vaso
  para recoger la sangre de la v°ctima en el sacrificio que NÇstor
  ofrece † Minerva, III, 414, 444.

PIERIA (??????): Comarca de Tesalia, V, 50.

PILOS (?????): Regi¢n del Peloponeso occidental y ciudad de la
  misma, donde reinaba NÇstor, I, 93, 284; II, 214, 308, 317, 326,
  359; III, 4, 182, 485; IV, 599, 633, 639, 656, 702, 713; V, 20;
  X, 257, 285, 459; XIII, 274; XIV, 180; XV, 42, 193, 226, 236,
  541; XVI, 131, 142, 323; XVII, 42, 109; XXI, 108; XXIV, 152, 430.

PIRIFLEGET‡N (????????????): R°o del Orco, que desemboca en el
  Aqueronte, X, 513.

PIR÷TOO (?????????): Hijo de J£piter y de D°a, que luego fuÇ
  mujer de Ixi¢n. Ulises hubiera visto en el Orco † Teseo y †
  Pir°too, pero temi¢ que Proserpina le enviara la cabeza de la
  Gorgona, XI, 630 † 635; Pir°too era rey de los lapitas y, al
  casarse con Hipodamia, convid¢ † los centauros: uno de ellos,
  Euriti¢n, que se hab°a embriagado, cometi¢ perversas acciones y,
  como los hÇroes le cortaran las orejas y las narices, se origin¢
  la guerra de los centauros contra los lapitas, XXI, 295 † 304.

PISANDRO (??????????): Uno de los pretendientes de PenÇlope.
  Era hijo de Pol°ctor. Su esclavo le trae un collar bell°simo
  que regala † PenÇlope, XVIII, 299 y 300; concita † los dem†s
  pretendientes que a£n viven para que combatan con Ulises y los
  suyos, XXII, 241 † 245; muere atravesado por la lanza que le
  arroja el boyero, XXII, 268.

PISENOR (????????):

  1) Heraldo de ÷taca. Pone el cetro en la mano de TelÇmaco, cuando
  Çste va † hablar en el †gora, II, 38.

  2) Padre de Ops, I, 429; II, 347; XX, 148.

PISEN‡RIDA (????????????): Hijo de Pisenor. Nombre patron°mico de
  Ops, I, 429; II, 347; XX, 148.

PIS÷STRATO (????????????): Hijo de NÇstor y de Eur°dice. Cuando
  TelÇmaco y MÇntor (Minerva) llegan † Pilos, Pis°strato les sale
  al encuentro, los hace sentar en unas blandas pieles, al lado
  de Trasimedes y de NÇstor, y les entrega la copa para que hagan
  libaciones † Neptuno, III, 36 † 51; TelÇmaco y Pis°strato duermen
  en el p¢rtico del palacio de NÇstor, III, 397 † 401; Pis°strato
  y sus cinco hermanos acompa§an † TelÇmaco y lo hacen sentar
  junto † NÇstor, III, 412 † 416; en el sacrificio † Minerva,
  Pis°strato degÅella la novilla, III, 454 y 455; sube luego con
  TelÇmaco al carro, para emprender el viaje † Esparta, toma las
  riendas y azota † los caballos, III, 481 † 484; oye † TelÇmaco
  que le manifiesta el asombro con que ve el palacio de Menelao,
  IV, 71 † 75; al parecerle † Menelao que uno de los dos j¢venes
  es TelÇmaco, dice Pis°strato que as° es y que Çl le acompa§a,
  por orden de NÇstor, porque deseaba verle y pedirle consejo, IV,
  155 † 167; Pis°strato llora, acord†ndose de Ant°loco, y propone
  que se deje para cuando se descubra la Aurora el llorar † los
  muertos, IV, 186 † 202; Minerva, al ir † Lacedemonia para sugerir
  † TelÇmaco que se vuelva † ÷taca, halla † Pis°strato dormido
  en el vest°bulo del palacio, XV, 4 † 6; TelÇmaco despierta †
  Pis°strato, moviÇndole con el pie, y le pide que se pongan en
  camino; y el hijo de NÇstor le responde que aguarde que aparezca
  la Aurora y que Menelao les traiga los presentes, XV, 44 †
  55; Pis°strato coloca en el carro los presentes de Menelao, y
  despuÇs, junto con TelÇmaco, come, engancha los corceles y gu°a
  el carro por el vest°bulo y el p¢rtico, XV, 131 † 146; pregunta
  Pis°strato † Menelao si el presagio que acaban de presenciar es
  para ellos, XV, 166 † 168; cediendo † la petici¢n de TelÇmaco,
  deja † Çste y los regalos en la nave, antes de llegar † la
  ciudad, y aconseja † TelÇmaco que se embarque pronto, XV, 202 †
  216.

PITO (????): Ciudad y regi¢n de F¢cide al pie del Parnaso. Estaba
  consagrada † Apolo y m†s tarde tom¢ el nombre de Delfos, VIII,
  80; XI, 581.

PLêYADES (????????): Grupo de estrellas en el cuerpo de la
  constelaci¢n Tauro, V, 272.

PLUT‡N (????? y ???): Dios del Orco, hijo de Saturno y de Rea.
  Ulises, aconsejado por Circe, manda que se le hagan votos †
  Plut¢n al llegar al Orco; X, 534; XI, 47. Con la palabra ?????
  expresa ¢ t†cita (por ejemplo ?????? ????? ????? ????, enviar †
  la morada de Plut¢n, IX, 524), forma una per°frasis que designa
  el infierno, IV, 834; IX, 524; X, 175, 491, 512, 564; XI, 69,
  150, 164, 211, 277, 425, 571; XII, 21, 383; XIV, 208; XV, 350;
  XX, 208; XXIII, 252, 322; XXIV, 204, 264. TambiÇn se usa solo el
  nombre ????? ¢ ??? para significar el infierno, en cual caso se
  ha traducido por _Orco_ (vÇase ORCO).

P‡LIBO (???????):

  1) Pr°ncipe egipcio, esposo de Alcandra. Regal¢ † Menelao dos
  ba§eras de plata, dos tr°podes y diez talentos de oro, IV, 126 †
  129.

  2) Art°fice feacio. Hab°a hecho la pelota con que juegan Halio y
  Laodamante, VIII, 372 † 376.

  3) Padre del pretendiente Eur°maco, I, 399; XV, 519; XVI, 345,
  434; XVIII, 349; XX, 359; XXI, 320.

  4) Uno de los pretendientes de PenÇlope. Concita † los dem†s
  pretendientes que a£n viven, para que combatan contra Ulises y
  los suyos, XXII, 241 † 245; muere herido por la lanza que le
  arroja Eumeo, XXII, 284.

POLICASTA (?????????): Hija menor de NÇstor. Lava y unge †
  TelÇmaco, y le pone un hermoso manto y una t£nica, III, 464 † 467.

POL÷CTOR (????????):

  1) Hijo de Pterelao. Junto con sus hermanos ÷taco y NÇrito
  construy¢ la fuente que hab°a cerca de ÷taca, XVIII, 207.

  2) Padre del pretendiente Pisandro, XVIII, 299; XXII, 243.

POLICT‡RIDA (????????????): Hijo de Pol°ctor. Nombre patron°mico
  de Pisandro, XVIII, 299; XXII, 243.

POLIDAMNA (?????????): Egipcia, mujer de Ton. Di¢ † Helena una
  droga que hace olvidar todos los males, IV, 219 † 230.

POLIFEMO (?????????): Hijo de Neptuno y de Toosa, la hija de
  Forcis. Es uno de los Ciclopes, llamados as°, como dice Hes°odo
  (_Teogon°a_, v. 144 y 145), porque ten°an s¢lo un ojo redondo
  en medio de la frente. Neptuno estaba irritado contra Ulises
  porque Çste ceg¢ al deiforme Polifemo, el m†s fuerte de todos
  los ciclopes, hijo de Neptuno y de Toosa, I, 68 † 73; µntifo,
  hijo de Egiptio, fuÇ el £ltimo de los compa§eros de Ulises que
  se comi¢ el Ciclope, II, 19 y 20; van Ulises y doce de sus
  compa§eros † la gruta de Polifemo, contemplan todas sus cosas, se
  comen algunos quesos y le aguardan, IX, 193 † 233; llega Polifemo
  con el ganado y una gran carga de le§a, cierra la puerta, orde§a
  las ovejas, interroga † los griegos, dice, contestando † Ulises,
  que los ciclopes no se cuidan de J£piter ni de los dioses, le
  pregunta d¢nde dej¢ la nave, echa mano † dos de los griegos, se
  los come y se acuesta, mientras los dem†s se desesperan y Ulises
  piensa en matarlo, pero no lo hace por el temor de no poder salir
  del antro, IX, 233 † 306; al d°a siguiente, orde§a las ovejas,
  se come otros dos individuos y saca el ganado; Ulises aguza una
  estaca; vuelve Polifemo al atardecer y se come otros dos hombres;
  Ulises le ofrece vino que el Ciclope bebe con avidez, preguntando
  † Ulises c¢mo se llama para darle un presente de hospitalidad;
  Ulises responde que se llama _Nadie_ y Polifemo le concede, como
  presente, que ser† el £ltimo † quien se coma; duÇrmese Polifemo y
  Ulises calienta la estaca y se la hinca en el ojo, con la ayuda
  de los compa§eros; Polifemo da gritos, acuden los otros ciclopes
  y, al preguntarle quÇ le ocurre, responde que _Nadie_ le mata,
  con lo cual se vuelven sus compa§eros; Polifemo se pone en la
  puerta, tendiendo los brazos para que no salgan con el ganado
  Ulises y los suyos, pero el hÇroe ata † los suyos † la barriga de
  los carneros y as° salen todos; cuando los griegos se han dado
  † la vela, Ulises increpa † Polifemo por su comportamiento, y
  el Ciclope le tira la cumbre de una monta§a; vuelve † hablarle
  Ulises para que sepa quiÇn le ha cegado, reconoce Polifemo que
  se han cumplido unos antiguos vaticinios y dice † Ulises que
  vuelva; irritado por la respuesta del hÇroe, pide † Neptuno que
  Ulises no torne † su patria ¢, si esto no es posible, que pierda
  la nave y todos los compa§eros, y les tira un pe§asco mayor que
  el de antes, IX, 233 † 542; Ulises y sus compa§eros se reparten
  el ganado que le hab°an quitado al Ciclope, IX, 548 y 549; cuando
  se trat¢ de explorar la isla de Circe, † los griegos se les
  quebraba el coraz¢n, acord†ndose de las violencias del Ciclope,
  X, 200; Eur°loco dice † sus compa§eros que si van al palacio de
  Circe, se repetir† lo que ocurri¢ con el Ciclope, X, 435 † 437;
  al llegar † los escollos de Escila y Caribdis, dice Ulises que la
  desgracia que se les presenta no es mayor que la sufrida cuando
  el Ciclope los encerr¢ en su gruta, XII, 209 † 211; dice Ulises †
  su coraz¢n que sufra, pues fuÇ todav°a m†s vergonzoso lo que hubo
  de soportar cuando el Ciclope le devoraba los compa§eros, XX, 18
  † 21; Ulises refiere † PenÇlope cuanto hizo el Ciclope y c¢mo Çl
  tom¢ venganza de que le devorara los compa§eros, XXIII, 312 y 313.

POLIFIDES (??????????): Hijo de Mantio y padre de Teocl°meno.
  H°zole Apolo el m†s excelente de los adivinos; se irrit¢ contra
  su padre y emigr¢ † Hiperesia, donde daba or†culos † los
  mortales, XV, 249 † 256.

POL÷NEO (????????): Hijo de Tect¢n y padre de Anf°alo, VIII, 114.

POLIPEM‡NIDA (?????????????): Hijo de Polipem¢n. Nombre
  patron°mico de Afidante. Ambos nombres los inventa Ulises,
  diciendo que son los de su padre, en la conversaci¢n que sostiene
  con Laertes antes de darse † conocer al mismo, XXIV, 305.

POLITERSIDA (?????????????): Hijo de Politerses. Nombre
  patron°mico de Ctesipo, usado por el propio, XXII, 287.

POLITES (???????): Uno de los compa§eros de Ulises. Al llegar al
  palacio de Circe, aconseja que se llame † esta ninfa, X, 224 †
  228.

P‡LUX (??????????): Hijo de J£piter y de Leda, hermano de
  C†stor, de Helena y de Clitemnestra, excelente p£gil. C†stor y
  P¢lux viven y mueren alternativamente, es decir, el d°a en que el
  uno est† vivo, el otro est† muerto; al d°a siguiente vive Çste y
  muere aquÇl, y as° sucesivamente, XI, 298 † 304.

PONTEO (???????): Uno de los j¢venes feacios que toman parte en
  los juegos celebrados ante Ulises, VIII, 113.

PONT‡NOO (?????????): Heraldo del rey Alc°noo. Por orden de
  Alc°noo, mezcla el vino y lo distribuye † los presentes, VII, 178
  † 183; XIII, 49 † 54; coloca una silla para Dem¢doco, le cuelga
  de un clavo la sonora c°tara y le acerca una mesa con manjares y
  vino, VIII, 65 † 70; gu°a † Dem¢doco al †gora por el camino por
  donde iban los feacios † admirar los juegos, VIII, 105 † 108;
  comparece con la c°tara para que toque Dem¢doco, VIII, 261 y 262;
  presÇntase con Dem¢doco, en el palacio de Alc°noo, y hace sentar
  al aedo cabe † una excelsa columna, VIII, 471 † 473.

PRAMNIO (?????????): Seg£n unos, llam†base as° el vino de Pramne,
  monte de Caria; seg£n otros, el procedente de la colina de
  Pramnio de la isla de Icaria; seg£n otros, el que produc°a una
  vi§a llamada Pramnia; seg£n Plinio, el que se hac°a con las uvas
  de un lugar cercano † Esmirna, etc. Circe confecciona el potaje
  para encantar † los compa§eros de Ulises con vino de Pramnio,
  queso, harina, miel fresca y drogas perniciosas, X, 234 † 236.

PR÷AMO (???????): Èltimo rey de Troya. Sus ascendientes fueron:
  Laomedonte, Ilo, Tros, Erictonio y D†rdano, hijo de J£piter.
  Tuvo por esposa † HÇcuba y fuÇ padre de cincuenta hijos, entre
  ellos: HÇctor, Paris, De°fobo, La¢dice y Casandra. Ll†mase †
  Troya la ciudad de Pr°amo, III, 107; V, 106; XI, 533; XIII, 316;
  XIV, 241; XXII, 230; era hija de Pr°amo, Casandra, † quien mat¢
  Clitemnestra, XI, 421 † 423.

PRIMNEO (????????): Uno de los j¢venes feacios que toman parte en
  los juegos celebrados ante Ulises, VIII, 112.

PROCRIS (???????): Hija de Erecteo, rey de Atenas, y esposa de
  CÇfalo. Ulises ve el alma de Procris en el Orco, XI, 321.

PROREO (???????): Uno de los j¢venes feacios que toman parte en
  los juegos celebrados ante Ulises, VIII, 113.

PROSERPINA (???????????): Diosa, hija de J£piter y de Ceres, y
  esposa de Plut¢n, X, 491, 494, 509, 534, 564; XI, 47, 213, 217,
  226, 386, 635.

PROTEO (???????): Dios marino, servidor ¢ hijo de Neptuno, y
  padre de Idotea. Al mediod°a sale del mar † la playa de Faros y
  duerme en medio de las focas, y cuando alguien intenta sujetarle
  se convierte en alg£n animal, en agua, en fuego, etc.; Menelao y
  tres de sus compa§eros se ponen en acecho, por recomendaci¢n de
  Idotea, ocultos debajo de sendas pieles de foca; asen al anciano
  que se transforma en le¢n, en drag¢n, en pantera, en jabal°, en
  agua y en †rbol, recobrando luego la figura humana; y despuÇs
  Proteo, contestando † las preguntas de Menelao, d°cele que ha de
  tornar † Egipto y ofrecer sacrificios † los dioses, le cuenta la
  muerte de Ayax y la de Agamen¢n, le refiere que Ulises est† con
  la ninfa Calipso, y le asegura que los inmortales lo enviar†n
  † los Campos El°seos por ser el marido de Helena y, por tanto,
  yerno de J£piter, IV, 364 † 547.

PSIRIA (????? ?????): Isla del mar Egeo, III, 171.

PT÷A (????): Regi¢n de Tesalia y ciudad de la misma, donde
  reinaba Peleo, XI, 496.


QU÷OS (????): Isla cercana al Asia Menor, III, 170, 172.


RADAMANTO (??????????): Hijo de J£piter y de Europa, y hermano
  de Minos. Vive en los Campos El°seos, IV, 564; antiguamente los
  feacios lo llevaron † la Eubea, para que visitara † Ticio, VII,
  323 y 324.

RETRO (???????): Puerto de ÷taca, I, 186.

REXêNOR (???????): Hijo de Naus°too, padre de Arete, y hermano y
  suegro del rey Alc°noo. FuÇ muerto por Apolo, VII, 63 † 68, 146.

ROCA DE LêUCADE (?????? ?????): Roca que se halla en el camino
  por el cual Mercurio lleva las almas al Orco, XXIV, 11. Seg£n
  unos, debe su nombre al color (?????? ????? = roca blanca); creen
  otros que se llama as° por empezar despuÇs de ella las tinieblas
  del Orco; hay quien opina que el nombre ?????? procede del de una
  isla de los dioses, etc.


SALMONEO (?????????): Hijo de êolo y de Enarete, y padre de Tiro.
  Ulises vi¢ el alma de Çsta en el Orco, XI, 235 † 237.

SAME (????): Isla del mar J¢nico, muy cercana † ÷taca, I, 246;
  IX, 24; XV, 367; XVI, 123, 249; XIX, 131; XX, 288.

SAMOS (?????): Isla del mar Egeo. En la _Odisea_ es sin¢nimo
  aquel nombre del de Same, IV, 671, 845; XV, 29.

SATURNO (??????): Dios, padre de J£piter, Neptuno, Plut¢n, Juno,
  Ceres y Vesta, XXI, 415.

SATURNIO (???????? y ???????): Hijo de Saturno. Nombre
  patron°mico de J£piter, Neptuno, Plut¢n, Juno, Ceres y Vesta;
  cuando se usa por el nombre propio suele designar † J£piter, I,
  45, 81, 386; III, 88, 119; IV, 207, 699; VIII, 289; IX, 552; X,
  21; XI, 620; XII, 399, 405; XIII, 25; XIV, 184, 303, 406; XV,
  477; XVI, 117, 291; XVII, 424; XVIII, 376; XIX, 80; XX, 236, 273;
  XXI, 102; XXII, 51; XXIV, 472, 473, 539, 544.

SICANIA (???????): La isla de Sicilia, XXIV, 307.

SID‡N (??????? y ?????): Ciudad de Fenicia, XIII, 285; XV, 425.

SIRENAS (????????): Doncellas fabulosas, que moraban en una isla,
  entre la de Circe y el escollo de Escila, y encantaban con su
  dulce voz † los navegantes. Advierte Circe † Ulises que llegar† †
  las Sirenas, que hechizan con su sonora voz † cuantos las oyen;
  le recomienda que tape los o°dos de sus compa§eros y que, si
  quiere oirlas, sea atado † la nave; y le indica que despuÇs de la
  isla de las Sirenas llegar† † las pe§as Err†ticas, XII, 39 † 61;
  refiere Ulises † sus compa§eros lo que le hab°a encargado Circe,
  les tapa los o°dos y les manda que lo aten al m†stil; al pasar
  cerca de la isla, las Sirenas cantan y le invitan † detenerse,
  Ulises hace una se§a para que lo desliguen, y Perimedes y
  Eur°loco lo atan m†s reciamente, XII, 158 † 200; cuenta Ulises †
  PenÇlope c¢mo oy¢ el cantar de las Sirenas, de voz sonora, XXIII,
  326.

SIRIA (?????): Una de las islas C°clades, situada al N. de
  Ortigia. Hab°a en ella dos ciudades y en ambas reinaba Ctesio,
  padre del porquerizo Eumeo, XV, 403 † 414.

S÷SIFO (???????): Hijo de êolo, padre de Glauco y abuelo de
  Belerofonte. Est† condenado en el Orco † empujar una enorme
  piedra hacia la cumbre de un monte; cuando llega cerca de la
  misma, el pe§asco rueda † la llanura, y S°sifo vuelve † empujarlo
  nuevamente hacia la cumbre, XI, 593 † 600.

SOL (????? y ??????): Hijo de Hiperi¢n y de Eurifaesa (¢ de Tea,
  seg£n Hes°odo: _Teogon°a_, v. 371 † 374), hermano de la Aurora y
  de la Luna, y padre de Circe, de Eetes, de Faetusa y de Lampetia.
  Los compa§eros de Ulises perecieron, antes de volver † su patria,
  por haberse comido las vacas del Sol, hijo de Hiperi¢n, I, 7 † 9;
  el Sol delata † Vulcano el adulterio de Marte y Venus y, despuÇs
  que Vulcano ha puesto los hilos alrededor de la cama, est† en
  acecho y le avisa cuando Marte entra en la casa, VIII, 270 y 271,
  320; Circe y Eetes son hijos del Sol y de la oce†nida Perse, X,
  135 † 139; reciÇn llegados † la isla de Circe, habla Ulises † sus
  compa§eros diciendo que no saben por d¢nde el Sol se pone y por
  d¢nde vuelve † salir, X, 191 y 192; el Sol no alumbra nunca † los
  cimerios, XI, 15 † 17; dice Tiresias † Ulises que si en la isla
  de Trinacria dejan indemnes las vacas de Sol, llegar†n † ÷taca
  y en otro caso el hÇroe perder† la nave y todos los compa§eros,
  XI, 104 † 113; en la isla de Eea est† el orto del Sol, XII, 4;
  advierte Circe † Ulises que llegar† † la isla de Trinacria,
  donde pacen las vacas y las ovejas del Sol, cuyas pastoras son
  Faetusa y Lampetia; que si las dejan indemnes volver†n † ÷taca
  y en otro caso el hÇroe perder† la nave y todos los compa§eros,
  XII, 127 † 141; Ulises funde cera con su fuerza y los rayos del
  Sol Hiperi¢nida, y tapa los o°dos de sus compa§eros para que no
  oigan † las Sirenas, XII, 173 † 177; Ulises y los suyos, despuÇs
  de pasar por Escila y Caribdis, llegan † la isla donde estaban
  las vacas y las ovejas del Sol, y ya desde el mar oyen los
  mugidos y los balidos, XII, 260 † 266; Ulises, acord†ndose de
  las advertencias de Tiresias y de Circe, quiere pasar de largo
  por la isla de Trinacria; pero Eur°loco se opone, y el hÇroe
  hace jurar † sus compa§eros que no matar†n ni una vaca ni una
  oveja, XII, 266 † 303; Ulises exhorta nuevamente † los suyos
  para que se abstengan de tocar las vacas y las ovejas del Sol,
  que todo lo ve y todo lo oye, XII, 320 † 323; mientras Ulises se
  interna por la isla de Trinacria, sus compa§eros, aconsejados por
  Eur°loco, matan y asan algunas de las vacas del Sol, XII, 340
  † 365; Lampetia lo participa al Sol, Çste se queja † J£piter,
  amenaz†ndole con descender † la morada de Plut¢n, y el padre de
  los dioses le promete despedir un rayo contra la nave de Ulises y
  hacerla pedazos, XII, 374 † 388; durante seis d°as los compa§eros
  de Ulises celebran banquetes, comiÇndose las mejores vacas del
  Sol, XII, 397 y 398; cuenta el mendigo (Ulises) † PenÇlope que
  Ulises perdi¢ la nave y los compa§eros porque Çstos mataron las
  vacas del Sol, XIX, 273 † 276; refiere Ulises † PenÇlope c¢mo sus
  compa§eros mataron las vacas del Sol, XXIII, 329; las almas de
  los pretendientes, conducidas por Mercurio, pasan por las puertas
  del Sol, antes de llegar al pa°s de los Sue§os y † la pradera de
  asf¢delos donde residen las almas de los difuntos, XXIV, 12.

SUNIO (???????): Promontorio del µtica, III, 278.


TAFOS (?????): Isla del mar J¢nico; la mayor de las llamadas
  Equ°nades, I, 417.

TAIGETO (????????): Monte de Laconia, VI, 103.

TµNTALO (????????): Rey de S°pilo (Frigia), hijo de J£piter y
  padre de PÇlope. FuÇ admitido al banquete de los dioses pero,
  como revelara los secretos de Çstos y hurtara nÇctar y ambros°a,
  J£piter le impuso un castigo que padece en el Orco. Cuenta Ulises
  † los reyes de los feacios que en el Orco, vi¢ † T†ntalo el cual
  se halla sumergido en un lago cuya agua le llega † la barba y
  tiene encima de su cabeza variadas frutas que cuelgan de altos
  †rboles; pero, cuando padece sed y se baja para beber, la tierra
  absorbe el agua, y cuando siente hambre y va † coger las frutas,
  el viento se las lleva † las nubes, XI, 582 † 592.

TEBAS (???? y ?????):

  1) Ciudad de Beocia. Tiene siete puertas y la fundaron y
  fortificaron Anfi¢n y Zeto, XI, 262 † 265; descubierto el incesto
  de Epicasta con su hijo Edipo, Çste sigui¢ reinando en Tebas por
  los funestos designios de las deidades, XI, 274 † 276; en Tebas
  muri¢ Anfiarao † causa de los regalos que su mujer recibiera, XV,
  244 † 247.

  2) Ciudad de Egipto. Era muy rica y en ella moraban P¢libo y
  su mujer Alcandra, que dieron † Menelao y † Helena hermosos
  presentes, IV, 125 † 132.

TECT‡NIDA (??????????): Hijo de Tect¢n. Nombre patron°mico de
  Pol°neo, VIII, 114.

TELAM‡N (???????): Rey de Salamina, hijo de êaco, hermano de
  Peleo y padre de Ayax y de Teucro, XI, 553.

TELêFIDA (?????????): Hijo de TÇlefo. Nombre patron°mico de
  Eur°pilo, XI, 519 y 520.

TELêMACO (?????????): Hijo de Ulises y de PenÇlope. H†llase entre
  los pretendientes cuando ve en el umbral † Minerva, transfigurada
  en Mentes, rey de los tafios: h†cele entrar, lo sienta † la
  mesa, le pregunta quiÇn es, se lamenta de los pretendientes y
  escucha los consejos que le da de que re£na el †gora, para echar
  † aquÇllos, y haga un viaje † Pilos y † Esparta en busca de
  noticias de su padre, I, 113 † 313; la diosa infunde † TelÇmaco
  valor y audacia, y TelÇmaco, que sospecha que ha hablado con una
  deidad, se queda at¢nito y se junta con los pretendientes, I,
  320 † 324; TelÇmaco, al oir que PenÇlope reprende † Femio porque
  canta la vuelta de los aqueos, dice que no es culpable el aedo,
  recomienda † su madre que torne † su habitaci¢n y dice que de
  hablar se cuidar†n los hombres y principalmente Çl, I, 345 † 359;
  TelÇmaco impone silencio † los pretendientes y les anuncia que
  en el †gora les dir† que no vuelvan al palacio de Ulises, I, 368
  † 380; los pretendientes se admiran de la audacia de TelÇmaco,
  y Ant°noo desea que no llegue † ser nunca rey de ÷taca, I, 381
  † 387; contesta TelÇmaco que le gustar°a serlo, pero que reine
  cualquiera de los aquivos y Çl ser† se§or de su casa, I, 388 †
  398; Eur°maco dice † TelÇmaco que nadie le disputar† los bienes
  y le pregunta por el huÇsped, y TelÇmaco le responde que es
  Mentes, rey de los tafios, sin declararle que ha reconocido †
  Minerva, I, 399 † 420; TelÇmaco sube † su cuarto, acompa§ado de
  Euriclea, se acuesta y pasa la noche pensando en el viaje que
  Minerva le aconsejara, I, 425 † 444; al descubrirse la aurora,
  TelÇmaco se levanta, se va al †gora y Minerva le adorna con
  gracia divinal, II, 1 † 14; en el †gora, huÇlgase TelÇmaco de
  las palabras de buen presagio que pronuncia Egiptio, quÇjase
  de los pretendientes, p°deles que no sigan yendo al palacio,
  arroja el cetro en tierra y nadie se atreve † contestarle, salvo
  Ant°noo, II, 35 † 84; respondiendo † Ant°noo, dice TelÇmaco que
  nunca echar† del palacio † su madre, amenaza † los pretendientes
  con invocar † los dioses y as° que concluye de hablar, J£piter
  env°ale dos †guilas como presagio, II, 129 † 147; dice Eur°maco
  † Haliterses que deb°a haber muerto como Ulises, porque as°
  no incitar°a † TelÇmaco, II, 183 † 185; aconseja Eur°maco †
  TelÇmaco que ordene † su madre que torne † la casa paterna †
  fin de que le dispongan el casamiento, II, 174 † 197, pues, de
  lo contrario, no desistir°an de la pretensi¢n porque no temen †
  nadie, ni siquiera † TelÇmaco, II, 198 † 200; responde TelÇmaco
  que no quiere suplicarles m†s y pide que le proporcionen una nave
  y veinte compa§eros para ir † Pilos y † Esparta, II, 208 † 223;
  TelÇmaco se va † la playa, invoca al numen que el d°a antes se le
  hab°a presentado en el palacio y se le aparece Minerva, en figura
  de MÇntor, la cual le aconseja que torne † su casa y prepare las
  provisiones mientras ella elige la nave y re£ne los marineros,
  II, 260 † 295; TelÇmaco vuelve al palacio, es zaherido por los
  pretendientes, baja † la habitaci¢n donde se guardan el vino y
  la harina, y encarga † Euriclea que llene doce †nforas de aquÇl
  y aparte veinte medidas de Çsta, y no diga nada † PenÇlope, II,
  296 † 381; Minerva toma la figura de TelÇmaco y, recorriendo la
  poblaci¢n, recluta los tripulantes y pide una nave † Noem¢n, II,
  382 † 387; MÇntor (Minerva) llama † TelÇmaco, se van † la nave,
  vuelven con los compa§eros al palacio, cargan las provisiones,
  se dan † la vela y hacen libaciones † Minerva, II, 399 † 434;
  al llegar † Pilos, desembarca TelÇmaco, precedido por Minerva,
  Çsta le encarga que no sea vergonzoso, y ambos se van † encontrar
  † los pilios que ofrecen un sacrificio † Neptuno en la ribera
  del mar, III, 12 † 33; huÇlgase Minerva de que Pis°strato le
  dÇ † ella antes que † TelÇmaco la copa para hacer libaciones,
  III, 51 † 53; ruega Minerva † Neptuno que TelÇmaco no se vaya
  sin realizar el objeto de su viaje y en seguida da la copa †
  TelÇmaco, III, 60 † 63; dice TelÇmaco † NÇstor que ha llegado †
  Pilos en busca de noticias de su padre, III, 75 † 85; celebra
  TelÇmaco la venganza de Orestes y quisiera tener br°os para
  castigar † los pretendientes, III, 201 † 210; TelÇmaco no cree
  que se efect£e lo que dice NÇstor acerca de los pretendientes,
  aunque lo quisieran los dioses; es reprendido por Minerva,
  insiste en la imposibilidad de la vuelta de Ulises, y pregunta †
  NÇstor c¢mo muri¢ Agamen¢n, III, 225 † 252; Minerva y TelÇmaco
  quieren irse † dormir † la nave, pero NÇstor se opone, y Minerva
  hace que TelÇmaco se quede en el palacio y pide † NÇstor que
  lo env°e † Esparta con un hijo suyo, III, 342 † 364; NÇstor le
  dice † TelÇmaco que sin duda no ha de ser cobarde cuando ya le
  asiste Minerva, III, 373 † 379; TelÇmaco duerme en el p¢rtico
  del palacio de NÇstor, III, 396 † 398; al d°a siguiente, los
  hijos de NÇstor hacen sentar † TelÇmaco junto al anciano, III,
  412 † 416; encarga NÇstor que un hijo suyo conduzca al palacio †
  los compa§eros de TelÇmaco y as° se hace, III, 423 y 424, 431 y
  432; lava † TelÇmaco la bella Policasta, III, 464; manda NÇstor
  † sus hijos que aparejen un carro para que TelÇmaco emprenda
  el viaje, h†cenlo as°, TelÇmaco y Pis°strato suben al carro,
  salen de Pilos, pernoctan en Feras y al d°a siguiente llegan †
  Lacedemonia, III, 475 † 497; TelÇmaco y Pis°strato detienen los
  corceles en el vest°bulo del palacio de Menelao, IV, 20 † 22;
  despuÇs de comer, dice TelÇmaco † Pis°strato que como aquÇlla
  debe de ser la morada de J£piter, IV, 69 † 75; dice Menelao
  que seguramente lloran por Ulises el viejo Laertes, PenÇlope y
  TelÇmaco, † quien dej¢ aquÇl en su casa reciÇn nacido, IV, 110
  † 112; TelÇmaco, al oir el nombre de su padre, llora y se cubre
  la cabeza con el manto, IV, 113 † 116; sale Helena y al ver †
  TelÇmaco, dice que aquel joven se parece al hijo de Ulises, y
  Menelao contesta que ya hab°a notado la semejanza, IV, 138 †
  154; el hijo de NÇstor les confirma lo que sospechaban, refiere
  Menelao c¢mo quer°a mostrarle † Ulises su afecto, y lloran
  TelÇmaco, Helena, Menelao y Pis°strato, IV, 155 † 186; dice
  Menelao que hablar† con TelÇmaco as° que aparezca la Aurora, IV,
  214 y 215; replica TelÇmaco † Menelao, que acaba de ensalzar †
  Ulises, que as° es a£n m†s dolorosa la pÇrdida del mismo, y le
  ruega que les mande † la cama, IV, 290 † 295; acuÇstanse TelÇmaco
  y Pis°strato en el vest°bulo del palacio de Menelao, V, 303 y
  304; al rayar la aurora, Menelao se sienta junto † TelÇmaco y
  le pregunta cu†l es el motivo de su viaje † Esparta, y TelÇmaco
  le responde que va en busca de noticias de su padre y desea que
  le cuente cuanto sepa de la muerte del mismo, IV, 311 † 331;
  TelÇmaco pide † Menelao que no le detenga en su palacio y que
  el don que le haga sea algo que se pueda guardar, IV, 593 †
  608; pregunta Noem¢n † Ant°noo si sabe cu†ndo TelÇmaco volver†
  de Pilos, IV, 632 y 633; Ant°noo dice † los dem†s pretendientes
  que TelÇmaco ha realizado una gran proeza con el viaje, IV, 663
  y 664; PenÇlope habla de los pretendientes, que consumen la
  herencia del prudente TelÇmaco, IV, 686 y 687; descubre Medonte
  † PenÇlope que los pretendientes quieren matar † TelÇmaco, IV,
  700; Minerva env°a † PenÇlope un fantasma para decirle que
  TelÇmaco volver† sano y salvo, IV, 824 † 829; los pretendientes
  se emboscan en la isla de µsteris para matar † TelÇmaco, IV,
  842 † 847; J£piter, contestando † Minerva, le dice que acompa§e
  con discreci¢n † TelÇmaco, V, 25; el alma de ElpÇnor suplica †
  Ulises, en nombre de sus padres y de TelÇmaco, XI, 68; el alma
  de la madre de Ulises dice † este hÇroe que a£n no posee nadie
  su dignidad real, pues TelÇmaco cultiva en paz las heredades
  y asiste † decorosos banquetes, XI, 184 † 186; dice Minerva,
  conversando con Ulises, que va † llamar † TelÇmaco, el cual se
  halla en Esparta, XIII, 412 † 415; presÇntese Ulises, exclama
  Eumeo, como yo quisiera y tambiÇn PenÇlope, Laertes y TelÇmaco,
  XIV, 171 † 173; dice Eumeo que se lamenta por TelÇmaco, pues se
  fuÇ † Pilos y los pretendientes le preparan una emboscada para
  cuando torne, XIV, 174 † 182; Minerva se encamina † Lacedemonia,
  halla † TelÇmaco acostado en el vest°bulo de la casa de Menelao y
  le exhorta † volver cuanto antes † ÷taca y † evitar la emboscada
  de los pretendientes, XV, 1 † 42; TelÇmaco despierta † Pis°strato
  para ponerse en camino, y el hijo de NÇstor le dice que aguarde
  que despunte la Aurora y Menelao les traiga los presentes, XV,
  44 † 55; TelÇmaco, al ver † Menelao, le sale al encuentro y le
  comunica su deseo de partir en seguida, recibe los regalos que
  le hacen Menelao y Helena, come, promete llevar † NÇstor el
  saludo de Menelao, y, cuando Helena interpreta un agÅero en el
  sentido de que Ulises se vengar† de los pretendientes, le dice
  que ojal† acertara, pues la invocar°a diariamente como † una
  diosa, XV, 57 † 181; TelÇmaco y Pis°strato emprenden la marcha,
  pernoctan en Feras y, al llegar adonde est† el bajel de TelÇmaco,
  Pis°strato deja en la popa los regalos de Menelao y aconseja †
  TelÇmaco que se embarque en seguida, XV, 182 † 214; mientras
  TelÇmaco da ¢rdenes † los compa§eros y ofrece sacrificios †
  Minerva, presÇntasele Teocl°meno y le pide que lo admita en el
  barco; accede TelÇmaco; danse † la mar y, despuÇs de pasar † lo
  largo de la êlide, TelÇmaco pone la proa del barco hacia las
  islas Agudas, XV, 217 † 300; desembarcan antes de llegar † la
  ciudad, comen, Teocl°meno interpreta un agÅero, diciendo que
  la familia de TelÇmaco reinar† siempre en ÷taca, y TelÇmaco,
  despuÇs de recomendar el huÇsped † Pireo, manda † sus compa§eros
  que lleven la nave † la ciudad, y se encamina † la majada de
  Eumeo, XV, 495 † 557; llega TelÇmaco † la majada de Eumeo, Çste
  lo abraza y lo besa, se entera TelÇmaco de que su madre sigue
  en el palacio, no permite que el huÇsped (Ulises) le ceda el
  asiento, se lamenta de no poder hospedar al mismo por culpa de
  los pretendientes, y encarga † Eumeo que vaya † la ciudad para
  que PenÇlope sepa que han vuelto de Pilos, XVI, 4 † 134; pregunta
  Eumeo si ha de dar tambiÇn la noticia † Laertes, y TelÇmaco
  responde negativamente, XVI, 135 † 153; Ulises, † quien Minerva
  ha devuelto su primitiva figura sin que lo viera TelÇmaco, se
  presenta † Çste, que se asusta, creyendo que ser† alg£n dios;
  Ulises se le descubre, TelÇmaco duda, y por fin se reconocen, se
  abrazan y lloran; pregunta TelÇmaco † su padre c¢mo ha llegado †
  ÷taca y Ulises le cuenta que lo han tra°do los feacios, y quiere
  enterarse de cu†ntos y cu†les son los pretendientes, XVI, 159 †
  241; TelÇmaco enumera los pretendientes, Ulises le declara que
  tendr†n la ayuda de J£piter y de Minerva para luchar con los
  mismos, encarga † TelÇmaco que esconda las armas y que † nadie
  participe que ha vuelto Ulises, pues ellos dos probar†n † las
  mujeres y † los esclavos para conocer cu†les les son fieles,
  XVI, 240 † 307; propone TelÇmaco † Ulises que dejen para m†s
  adelante el probar † los esclavos, XVI, 308 † 320; llega † ÷taca
  la nave que trajera de Pilos † TelÇmaco y † sus compa§eros, XVI,
  322 y 323; el heraldo y el porquerizo dan † PenÇlope la noticia
  de que ha llegado TelÇmaco, XVI, 328 † 341; Eur°maco dice que
  TelÇmaco ha realizado una gran proeza con el viaje † Pilos, XVI,
  346 y 347; Ant°noo cuenta c¢mo acechaban la vuelta de TelÇmaco
  y propone † los dem†s pretendientes matarlo en el campo ¢ en el
  camino, cuando vuelva † la ciudad; ¢, en otro caso, no comerle
  ya m†s sus bienes, XVI, 364 † 392; Anf°nomo se opone † que se
  mate † TelÇmaco si el mismo J£piter no lo aprueba, XVI, 400 †
  405; PenÇlope increpa † Ant°noo por su prop¢sito de matar †
  TelÇmaco, XVI, 421 y 422; Eur°maco, para tranquilizar † PenÇlope,
  le dice que mientras Çl viva nadie pondr† las manos en TelÇmaco,
  pero interiormente piensa en matarle, XVI, 434 † 448; pregunta
  TelÇmaco al porquerizo si los pretendientes han vuelto de la
  emboscada y, al oir † Eumeo que cree ser°an los que vi¢ en una
  nave que entraba en el puerto, sonr°e y mira † su padre sin que
  lo advierta el porquerizo, XVI, 460 † 477; TelÇmaco encarga †
  Eumeo que lleve al mendigo (Ulises) † la ciudad, sale de la
  majada, llega al palacio, le abrazan y besan las esclavas y
  luego PenÇlope, encomienda † Çsta que vote ofrecer sacrificios
  † J£piter si llega † realizarse la venganza, vase al †gora, se
  junta con MÇntor, µntifo y Haliterses, dice † Pireo que siga
  guardando los presentes de Menelao y se lleva † Teocl°meno al
  palacio, XVII, 1 † 84; TelÇmaco y Teocl°meno se ba§an, comen, y
  aquÇl cuenta † PenÇlope su viaje † Pilos y † Esparta, XVII, 85 †
  149; recuerda Teocl°meno el agÅero que le interpret¢ † TelÇmaco
  acerca de la vuelta de Ulises, XVII, 152 † 161; desea Melantio
  que TelÇmaco sea herido por las flechas de Apolo ¢ que sucumba †
  manos de los pretendientes, XVII, 251 y 252; advierte TelÇmaco
  la llegada del porquerizo, lo llama † su vera, le da pan y carne
  para que lo entregue al mendigo (Ulises) y Çste, al recibirlo,
  ruega † J£piter que † TelÇmaco se le cumpla cuanto desea, XVII,
  328 † 355; Eumeo, respondiendo † una increpaci¢n de Ant°noo,
  dice que nada le importa mientras le vivan PenÇlope y TelÇmaco,
  y Çste le aconseja que no responda largamente † aquÇl, XVII, 380
  † 395; TelÇmaco invita † Ant°noo † dar algo al mendigo (Ulises),
  y Ant°noo le contesta que si todos le diesen lo que Çl, se
  estar°a tres meses sin salir de su casa, XVII, 396 † 408; cuando
  Ant°noo le tira un escabel al mendigo (Ulises), TelÇmaco siente
  gran pena, mas no se le escapa ninguna l†grima, XVII, 488 † 491;
  mientras PenÇlope habla con el porquerizo, TelÇmaco estornuda
  reciamente y la reina lo tiene por buen agÅero, XVII, 541 †
  545; le dice Eumeo al mendigo (Ulises) que le llama PenÇlope,
  la madre de TelÇmaco, y el mendigo le contesta que teme † los
  pretendientes, pues le han dado un golpe sin que lo impidiera
  TelÇmaco ni otro alguno, XVII, 553 † 568; Eumeo se despide de
  TelÇmaco para volverse † los puercos, y Çste le dice que se
  vaya despuÇs de cenar y que al romper el alba traiga hermosas
  v°ctimas, XVII, 591 † 601; TelÇmaco dice al huÇsped (Ulises) que,
  si desea quitar † Iro de en medio, † nadie ha de temer, XVIII,
  60 † 65; Minerva no deja que Anf°nomo se vaya del palacio, para
  que sea vencido por las manos y la lanza de TelÇmaco, XVIII, 155
  y 156; PenÇlope reprende † TelÇmaco por haber dejado maltratar †
  un huÇsped, y Çl se disculpa y dice que el combate del huÇsped
  con Iro no se efectu¢ por haberlo acordado los pretendientes,
  y que ojal† se hallaran Çstos como Iro despuÇs de la lucha,
  XVIII, 214 † 242; el mendigo (Ulises), oyendo las increpaciones
  de Melanto, dice que se lo va † contar todo † TelÇmaco, XVIII,
  337 † 339; TelÇmaco amonesta † los pretendientes, y Anf°nomo
  recomienda que nadie oponga contrarias razones al dicho justo de
  TelÇmaco y que el huÇsped quede al cuidado de Çste, ya que ha
  venido † su morada, XVIII, 405 † 421; Ulises dice † TelÇmaco que
  han de esconder las armas, TelÇmaco manda † Euriclea que tenga
  encerradas † las mujeres, Ulises y TelÇmaco quitan las armas de
  las paredes, alumbr†ndoles Minerva, TelÇmaco sospecha que debe
  estar con ellos alguna deidad, Ulises le recomienda que se vaya †
  acostar, y TelÇmaco obedece, XIX, 3 † 50; dice Ulises † Melanto
  que † TelÇmaco no le pasar† inadvertida la mujer que fuere mala,
  XIX, 86 † 88; dice PenÇlope que en adelante el huÇsped (Ulises)
  comer† al lado de TelÇmaco, XIX, 320 y 321; TelÇmaco se levanta
  de la cama, pregunta † Euriclea si se han cuidado del forastero,
  y se va al †gora † juntarse con los aqueos, XX, 124 † 146; los
  pretendientes maquinan c¢mo dar muerte † TelÇmaco, cuando aparece
  un †guila y Anf°nomo les dice que aquel prop¢sito no tendr† buen
  Çxito, XX, 241 † 246; TelÇmaco hace sentar al mendigo (Ulises)
  junto † la puerta de la sala, y dice † los pretendientes que se
  abstengan de las amenazas y de los golpes; ellos se admiran de
  que les hable con tanta audacia; Ant°noo propone que se cumpla
  la orden de TelÇmaco ya que J£piter no ha permitido que se le
  matara; y TelÇmaco no hace caso de estas palabras, XX, 257 †
  275; por orden de TelÇmaco, se le sirve al mendigo (Ulises) la
  misma raci¢n que † los dem†s convidados, XX, 281 † 283, 294 y
  295; TelÇmaco increpa † Ctesipo, cuando Çste tira la pata de
  buey al mendigo (Ulises), y manda † todos los pretendientes que
  repriman su insolencia, XX, 303 † 319; Agelao dice que nadie
  oponga contrarias razones † lo dicho por TelÇmaco y pide † Çste
  que aconseje † su madre que se case, XX, 322 † 337; responde
  TelÇmaco que no retarda la boda, pero que no quiere echar del
  palacio † su madre, XX, 338 † 345; los pretendientes zahieren †
  TelÇmaco, burl†ndose de sus huÇspedes, XX, 373 † 376; TelÇmaco
  dice que sin duda J£piter le ha vuelto el juicio cuando, al
  manifestarle su madre que se ir† de la casa, se r°e y se deleita;
  propone el certamen † los pretendientes, pero antes quiere
  probar de armar el arco, lo intenta, desiste, por indicaci¢n
  de su padre, y lo ofrece † los pretendientes, XXI, 102 † 139;
  dice Ulises † Eumeo y † Filetio que, si llega † triunfar de los
  pretendientes, los considerar† † ellos como hermanos de TelÇmaco,
  XXI, 212 † 216; dice PenÇlope † Ant°noo que no es decoroso ni
  justo que se ultraje † los huÇspedes de TelÇmaco, XXI, 311 † 313;
  dice TelÇmaco † PenÇlope que es el £nico que puede disponer del
  arco, y le aconseja que torne † su habitaci¢n y se ocupe en sus
  labores, XXI, 343 † 353; TelÇmaco amenaza † Eumeo, mand†ndole que
  entregue el arco al mendigo (Ulises), y todos les pretendientes
  se r°en, XXI, 368 † 378; Eumeo dice † Euriclea que TelÇmaco le
  manda cerrar las puertas de la habitaci¢n y que no salga nadie
  aunque oigan gemidos ¢ estrÇpito de hombres, XXI, 381 † 385; el
  mendigo (Ulises), despuÇs de hacer pasar la flecha por el ojo
  de las segures, le dice † TelÇmaco que no le afrenta el huÇsped
  que est† en su palacio, y que todav°a tiene las fuerzas sin
  menoscabo, XXI, 423 † 430; obedeciendo una se§al que le hace
  su padre, TelÇmaco se ci§e la espada, ase la lanza y se coloca
  junto † Ulises, XXI, 431 † 434; TelÇmaco atraviesa con su lanza †
  Anf°nomo y se la deja clavada en el cuerpo por temor † los dem†s
  pretendientes, XXII, 91 † 98; TelÇmaco, por orden de su padre,
  va † buscar armas, las visten Çl, el boyero y el porquerizo, y
  se ponen todos junto † Ulises, XXII, 108 † 115; dice Ulises †
  TelÇmaco que alguna de las mujeres ¢ Melantio atiza la lucha,
  dando armas † los pretendientes; responde TelÇmaco que Çl ha
  tenido la culpa por haber dejado abierta la puerta del cuarto
  donde las mismas est†n depositadas, y encarga † Eumeo que vaya †
  ver quiÇn es, XXII, 150 † 159; encarga Ulises † Eumeo y † Filetio
  que le aten las manos y los pies † Melantio, mientras Çl y
  TelÇmaco resisten la acometida de los pretendientes, XXII, 170 †
  177; TelÇmaco mata † Eur°ades, † Anfimedonte, que lo hab°a herido
  levemente, y † Le¢crito, XXII, 267, 277 y 278, 284, 294; dice
  Femio † Ulises, invocando el testimonio de TelÇmaco, que cantaba
  en el palacio porque le obligaban los pretendientes; TelÇmaco
  ruega † su padre que no lo mate y que salve tambiÇn † Medonte;
  Çste se presenta y abraza las rodillas de TelÇmaco; y Ulises
  se abstiene de matarlos, XXII, 350 † 372; por orden de Ulises,
  TelÇmaco llama † Euriclea y la anciana sigue † TelÇmaco hasta
  llegar † la sala, XXII, 390 † 400; dice Euriclea † Ulises que,
  como TelÇmaco hace poco tiempo que lleg¢ † la juventud, su madre
  no le dejaba tener mando en las mujeres, XXII, 426 y 427; Ulises
  ordena † TelÇmaco, al boyero y al porquerizo que hagan trasladar
  los cad†veres por las esclavas culpables, pongan en orden la
  estancia y maten † dichas mujeres en el patio, XXII, 435 † 445;
  TelÇmaco, el boyero y el porquerizo pasan la rasqueta por la
  sala, XXII, 454 † 456; TelÇmaco ahorca con una soga † las mujeres
  culpables; y luego Çl, el boyero y el porquerizo dan cruel
  muerte † Melantio, XXII, 461 † 477; dice Euriclea † PenÇlope
  que TelÇmaco ya sab°a que Ulises se hallaba en el palacio,
  XXIII, 29, y que ellas, durante la matanza de los pretendientes,
  permanecieron llenas de pavor en lo m†s hondo de su habitaci¢n
  hasta que TelÇmaco la llam¢, XXIII, 41 † 44; reprende TelÇmaco
  † su madre por la frialdad que demuestra ante Ulises, XXIII,
  96 † 103; dice Ulises † TelÇmaco que permita † PenÇlope que lo
  pruebe, XXIII, 112 † 114; contestando TelÇmaco † una pregunta
  de Ulises, dice que vea Çl mismo lo que conviene hacer y no les
  faltar† br°os para seguirle, XXIII, 123 † 128; TelÇmaco, el
  boyero y el porquerizo dejan de bailar y se acuestan, XXIII,
  297 † 299; Ulises hace levantar † TelÇmaco, al boyero y al
  porquerizo, †rmanse todos, y salen al campo, XXIII, 366 † 372;
  Anfimedonte cuenta † Agamen¢n, en el Orco, que Ulises y TelÇmaco
  se concertaron para acabar con los pretendientes, que Çste £ltimo
  se present¢ en el palacio y que luego entr¢ aquÇl, XXIV, 151 †
  155, que Ulises y TelÇmaco escondieron las armas que hab°a en el
  palacio, XXIV, 164 † 166, que TelÇmaco mand¢ entregar el arco †
  Ulises, que estaba transfigurado en un mendigo, y que Ulises y
  los suyos mataron † todos los pretendientes, XXIV, 175 † 181;
  dice Ulises † Laertes que † TelÇmaco, al boyero y al porquerizo
  los ha enviado † la caser°a para que aparejen el almuerzo, se
  encaminan ambos † la misma y hallan † aquÇllos ocupados en cortar
  carne y en mezclar el vino, XXIV, 359 † 364; Ulises exhorta †
  TelÇmaco † ser valiente en el combate con los itacenses, TelÇmaco
  contesta que no deshonrar† su linaje, y Laertes se huelga de
  oirlo, XXIV, 505 † 515; Ulises y TelÇmaco se arrojan † las
  primeras filas de los itacenses y los mataran † todos si Minerva
  no hubiese intervenido suspendiendo la lucha, XXIV, 526 † 530.

TêLEMO (???????): Hijo de êurimo y antiguo vate de los Ciclopes.
  Predijo † Polifemo que ser°a cegado por Ulises, IX, 508 † 512.

TELêPILO (?????????): Ciudad de la Lestrigonia, X, 82; XXIII,
  318. Algunos creen que ????????? es adjetivo y lo traducen de una
  de estas maneras: _de puertas grandes, anchas ¢ altas, de puertas
  que est†n † gran distancia unas de otras, cuyas puertas se hallan
  lejos_, etc.

TêMESA (??????): Ciudad, seg£n unos de Italia y seg£n otros de la
  isla de Chipre, I, 184.

TEMIS (?????): Diosa. TelÇmaco ruega † los pretendientes por
  J£piter y por Temis, que junta y disuelve las †goras de los
  hombres, II, 68 y 69.

TêNEDOS (???????): Isla del mar Egeo, cerca de Troya. Estaba
  consagrada † Apolo. Al regresar de Troya, NÇstor y los que le
  acompa§aban ofrecieron en TÇnedos sacrificios † los dioses, III,
  159.

TEOCL÷MENO (???????????): Adivino, hijo de Polifides y
  descendiente de Melampo. Huyendo de Argos, donde matara † un
  hombre, se presenta † TelÇmaco y logra del mismo que pueda
  embarcarse en su nav°o, XV, 222 † 286; al desembarcar, pregunta
  † TelÇmaco, que se queda en el campo, † cu†l casa tiene que ir
  cuando llegue † ÷taca; interpreta un agÅero diciendo que el
  linaje de TelÇmaco reinar† perpetuamente en ÷taca; y TelÇmaco
  lo recomienda † Pireo, para que le dÇ hospitalidad hasta que Çl
  vaya † ÷taca, XV, 508 † 543; comparece con Pireo en el †gora, y
  TelÇmaco se lo lleva † su palacio, es lavado y ungido por las
  esclavas, come con TelÇmaco, y dice † PenÇlope que Ulises ya se
  halla en su patria y maquina males contra los pretendientes,
  XVII, 71 † 165; al observar † los pretendientes, † quienes
  Minerva ha perturbado la raz¢n, les pregunta quÇ mal padecen,
  vaticina la muerte de los mismos y se va † la casa de Pireo que
  lo acoge benÇvolo, XX, 350 † 372; los pretendientes se r°en de
  que Teocl°meno se haya levantado † pronunciar vaticinios, XX, 380.

TERP÷ADA (?????????): Hijo de Terpio. Nombre patron°mico del aedo
  Femio, XXII, 330.

TESEO (??????): Rey de Atenas, hijo de Egeo. Llev¢se de Creta
  † Ariadna, pero la mat¢ Diana en D°a, XI, 321 † 325; Ulises lo
  deseaba ver cuando fuÇ al Orco, XI, 631.

TETIS (?????): Diosa marina, hija del OcÇano, mujer de Peleo y
  madre de Aquiles. Propuso el juicio para adjudicar las armas de
  Aquiles, fallado por los teucros y por Palas Minerva en favor de
  Ulises, XI, 546 y 547; sali¢ del mar, acompa§ada de las diosas
  marinas, para asistir † las exequias de su hijo Aquiles, y los
  aqueos cobraron tal miedo que se lanzaran † las naves si no los
  hubiese detenido NÇstor; entreg¢ † los aqueos un †nfora de oro,
  constru°da por Vulcano, para que en la misma colocaran los huesos
  de Aquiles, juntamente con los de Patroclo y tambiÇn, aunque algo
  apartados, los de Ant°loco, y di¢ premios hermos°simos para los
  juegos f£nebres celebrados en honor del hÇroe, XXIV, 47 † 92.

TICIO (??????): Hijo de la Tierra. Habitaba en la isla de Eubea,
  y Radamanto fuÇ † verle, conducido por los feacios, VII, 323
  y 324; est† condenado en el Orco † que dos buitres le roan
  constantemente el h°gado, porque quiso forzar † Latona, XI, 576 †
  581.

TIDIDA (????????): Hijo de Tideo. Nombre patron°mico de Diomedes,
  III, 181.

TIERRA (????): El poeta llama † Ticio ??????? ????, hijo de la
  Tierra, VII, 324.

TIESTES (???????): HÇroe griego, hermano de Atreo, y rey de
  Micenas. FuÇ padre de Egisto y le dej¢ la casa que Çste habitaba,
  IV, 517 y 518.

TIEST÷ADA (??????????): Hijo de Tiestes. Nombre patron°mico de
  Egisto, IV, 518.

T÷NDARO (?????????): Hijo de êbalo, marido de Leda y padre de
  C†stor, de P¢lux y de Clitemnestra, XI, 298 † 300; XXIV, 199.

TIRESIAS (?????????): CelebÇrrimo adivino tebano. FuÇ hijo de
  Everes y de la ninfa Cariclo (Apolodoro, _Biblioteca_, lib. III,
  cap. VI, 7). Advierte Circe † Ulises que Çl y los suyos han de
  ir al Orco † consultar el alma del adivino Tiresias, el £nico
  muerto que tiene inteligencia y saber, X, 490 † 495, 563 † 565;
  encarga Circe † Ulises que, en llegando al Orco, haga voto de
  inmolar un carnero negro † Tiresias y no deje beber la sangre
  † nadie hasta haber interrogado al adivino, pues Çste le dir†
  la manera c¢mo puede volver † ÷taca, X, 524, 525, 536 † 540; al
  llegar al Orco, Ulises hace voto de inmolar un carnero negro †
  Tiresias tan luego como torne † ÷taca, XI, 32 y 33, y no permite
  que las dem†s almas, ni siquiera la de su madre, beban la sangre
  hasta haber interrogado al adivino, XI, 32, 33, 49, 50, 88 y 89;
  llega el alma de Tiresias, bebe la sangre, le dice † Ulises que,
  si deja indemnes las vacas y las ovejas del Sol, se salvar† con
  su nave y sus compa§eros, y que, en otro caso, perder† aquÇllas
  y Çstos; le habla de los pretendientes; le encarga que ofrezca,
  despuÇs de llegar † ÷taca, sacrificios † Neptuno; le vaticina que
  tendr† una placentera vejez; le manifiesta que cualquier alma
  † la que permita beber la sangre responder† † sus preguntas; y
  se vuelve † la morada de Plut¢n, XI, 90 † 151; dice Ulises † su
  madre y luego † Aquiles, en el Orco, que ha ido † consultar el
  alma de Tiresias, XI, 164 y 165, 479 y 480; al oir, desde la
  nave, las voces de las vacas y de las ovejas del Sol, Ulises se
  acuerda de las palabras de Tiresias y revela el or†culo de Çste
  † los compa§eros, XII, 264 † 276; Ulises refiere † PenÇlope que,
  por indicaci¢n de Tiresias, ha de ofrecer sacrificios † Neptuno,
  XXIII, 251 † 284, y le cuenta c¢mo baj¢ al Orco para consultar el
  alma del mencionado adivino, XXIII, 322 y 323.

TIRO (????): Hija de Salmoneo, esposa de Creteo y madre de Es¢n,
  de Feres y de Amita¢n, que tuvo de su marido, y de Pelias y de
  Neleo, que concibi¢ de Neptuno; pues Tiro se hab°a enamorado del
  r°o Enipeo y Neptuno tom¢ la figura de Çste y se uni¢ con ella,
  XI, 235 † 259.

TIT‡N (???????): Hijo de Laomedonte. La Aurora se levanta del
  lecho, donde reposa † su lado, para alumbrar † los inmortales y †
  los mortales, V, 1 y 2.

TOANTE (????): Hijo de Andrem¢n y caudillo de los etolos que
  fueron † Troya. En una fingida relaci¢n, cuenta el mendigo
  (Ulises) que Toante, puesto en emboscada con Ulises y otros jefes
  cerca de Troya, corri¢ hacia las naves para decir † Agamen¢n que
  enviara m†s guerreros, XIV, 499 † 501.

TON (???): Egipcio, marido de Polidamna, IV, 228.

TO‡N (????): Uno de los j¢venes feacios que toman parte en los
  juegos celebrados ante Ulises, VIII, 113.

TOOSA (?????): Ninfa, hija de Forcis y madre de Polifemo que tuvo
  de Neptuno, I, 71 † 73.

TRACIA (?????): Regi¢n del Norte de Grecia. µ ella se fuÇ Marte
  cuando le solt¢ Vulcano, despuÇs de aprisionarle, junto con
  Venus, en los lazos que coloc¢ alrededor de la cama, VIII, 361.

TRASIMEDES (??????????): Caudillo griego, hijo de NÇstor.
  DegÅella la novilla en el sacrificio que NÇstor ofrece † Minerva,
  III, 414 † 450.

TRINACRIA (????????): La isla de Sicilia, seg£n la opini¢n casi
  un†nime de todos los intÇrpretes, de la cual se separa Vîlcker,
  XI, 107; XII, 127, 135; XIX, 275.

TRITOGENIA (???????????): Ep°teto de Minerva. InterprÇtase de
  diferentes maneras por los traductores: nacida junto al lago
  Trit¢n, en Beocia, Tesalia ¢ Libia; nacida en el tercer d°a del
  mes, etc., III, 378.

TROYA (?????): Regi¢n de la Tr¢ade y ciudad de la misma, llamada
  tambiÇn Ili¢n, I, 2, 62, 210, 327, 355; III, 257, 268, 276; IV,
  6, 99, 146, 488; V, 39, 307; IX, 38, 259; X, 40, 332; XI, 160,
  499, 510; XII, 189; XIII, 137, 248, 388; XIV, 229, 469; XV, 153;
  XVI, 289; XVII, 314; XVIII, 260, 266; XIX, 8, 187; XXIV, 37.


ULISES (???????? y ???????): Rey de ÷taca, hijo de Laertes y de
  Anticlea, y padre de TelÇmaco: II, 2, 415; III, 64, 352, 398;
  XV, 59, 63, 267, 554; XVI, 48, 118 † 120; XVII, 3, 152; XX, 283.
  Es el protagonista del poema, que de su nombre ???????? se llama
  ????????, pues toda la acci¢n gira † su alrededor hasta en las
  escenas en que no interviene. El poeta invoca † la Musa para que
  le hable de Ulises que, cuando los dem†s caudillos griegos hab°an
  vuelto de Troya † su respectiva patria, hall†base detenido por
  la ninfa Calipso, I, 1 † 15; todas las deidades, menos Neptuno,
  se compadecen del hÇroe, y en el concilio de los dioses propone
  Minerva que Mercurio vaya † decir † Calipso que le deje partir de
  la isla Ogigia, I, 19 † 21, 48 † 87; baja Minerva del Olimpo y,
  transfigurada en Mentes, se detiene en el vest°bulo de la morada
  de Ulises, I, 103; TelÇmaco toma la lanza de Mentes (Minerva) y
  la pone en la lancera de Ulises, I, 129; Mentes (Minerva) le dice
  † TelÇmaco que Ulises volver†, le pregunta si es su hijo pues
  se le parece mucho, I, 196 † 212, se lamenta de la ausencia del
  hÇroe, le refiere c¢mo lo conoci¢ y le asegura que si tornara
  se vengar°a de los pretendientes, I, 253 † 266; TelÇmaco dice †
  PenÇlope que se resigne † oir el canto del aedo sobre la vuelta
  de los aquivos, pues no fuÇ Ulises el £nico que perdi¢ en Troya
  la esperanza de volver, I, 346 † 355; TelÇmaco, contestando †
  Ant°noo, le dice que reine cualquiera en ÷taca, ya que muri¢
  Ulises, y Çl ser† se§or de los bienes que Çste adquiri¢, I, 396
  † 398; un hijo de Egiptio hab°a ido † Ili¢n con Ulises, II, 17;
  desde que se fuÇ Ulises no se han reunido los itacenses en el
  †gora hasta que los convoca TelÇmaco, II, 26 y 27; lamÇntase
  TelÇmaco, en el †gora, de no tener en el palacio un hombre como
  Ulises, para arrojar del mismo † los pretendientes, II, 59, y
  pide † Çstos que se retiren, † no ser que Ulises les haya causado
  alg£n da§o y quieran vengarse, II, 71 † 73; cuenta Ant°noo que
  PenÇlope dijo † los pretendientes que, ya que hab°a muerto
  Ulises, no instaran el casamiento hasta que ella acabara un
  sudario para Laertes, II, 96 † 100; Haliterses vaticina la vuelta
  de Ulises, II, 163 † 177; responde Eur°maco que Ulises muri¢
  lejos de su patria, II, 182 y 183; Ulises, al embarcarse, hab°a
  encomendado su casa † MÇntor, II, 225 † 227; dice MÇntor que no
  tanto aborrece † los pretendientes como † los otros ciudadanos,
  pues si aquÇllos devoran la casa de Ulises, ponen † ventura sus
  cabezas, II, 233 † 241; responde Le¢crito que si Ulises volviera
  y luchara con los pretendientes, ser°a muerto por Çstos, II, 246
  † 250; vanse los pretendientes † la casa de Ulises, II, 259; dice
  MÇntor (Minerva) † TelÇmaco que, como no le falta del todo la
  inteligencia de Ulises, realizar† el viaje † Pilos y † Esparta,
  II, 274 † 280; dice uno de los pretendientes que quiz†s TelÇmaco
  morir† en el viaje, vagando como Ulises, II, 333; pide TelÇmaco
  † Euriclea que le ponga en †nforas el vino que sea m†s suave
  despuÇs del que guarda para Ulises, II, 340 † 352; dice Euriclea
  que Ulises ha muerto en un pueblo ignoto, II, 366; Minerva va
  al palacio de Ulises y les infunde sue§o † los pretendientes,
  II, 393 † 395; dice TelÇmaco † NÇstor que ha ido † Pilos por
  si oyere hablar de Ulises, III, 81 † 84, y le ruega que, si el
  hÇroe le cumpli¢ alg£n d°a una promesa, le relate ahora cuanto
  sepa del mismo, III, 98 † 101; dice NÇstor que, mientras los
  aqueos permanecieron en Troya, nadie se igual¢ en prudencia con
  Ulises y que Çste y Çl siempre estuvieron de acuerdo, III, 121
  † 127; desde TÇnedos, Ulises y los que le acompa§aban volvieron
  † Troya para complacer † Agamen¢n, III, 162 † 164; desea NÇstor
  que Minerva proteja † TelÇmaco como asist°a † Ulises, III, 218
  † 220; dice Menelao que por nadie llora tanto como por Ulises,
  IV, 104 † 112; Helena, al ver † TelÇmaco, nota la semejanza que
  tiene con el hijo de Ulises, IV, 141 † 146, y responde Menelao
  que tambiÇn la hab°a observado, IV, 147 † 154; dice Helena que
  no podr°a referir todos los trabajos de Ulises y cuenta c¢mo
  penetr¢ en Troya disfrazado de mendigo, IV, 240 † 264; refiere
  Menelao lo que hizo Ulises, dentro del caballo de madera, cuando
  Helena llamaba desde fuera † los caudillos griegos, IV, 269 †
  289; dice TelÇmaco † Menelao que, si Ulises le ha cumplido alg£n
  d°a una promesa, le refiera cuanto sepa del mismo, IV, 328 †
  331; dice Menelao que Ulises, si vuelve, se vengar† de los
  pretendientes, IV, 340 † 346; sol†zanse los pretendientes ante
  el palacio de Ulises cuando va † encontrarlos Noem¢n, IV, 625, y
  luego penetran en el mismo, IV, 674; pregunta PenÇlope † Medonte
  si le env°an los pretendientes para decirles † las esclavas de
  Ulises que suspendan el trabajo, IV, 681 † 683; dice PenÇlope
  que Ulises † nadie hizo agravio, IV, 689 † 691; vase Medonte
  por la morada de Ulises, IV, 715; desea PenÇlope que Laertes se
  queje de que los pretendientes quieran exterminar el linaje de
  Ulises, IV, 739 † 741; PenÇlope ruega † Minerva que le salve el
  hijo, acord†ndose de los sacrificios que le ofrec°a Ulises, IV,
  762 † 765; en el concilio de los dioses, Minerva refiere los
  infortunios de Ulises, y J£piter env°a † Mercurio para que ordene
  † Calipso que despida † Ulises, V, 5 † 42; llega Mercurio † la
  gruta de Calipso, sin que encuentre † Ulises dentro de la misma,
  traslada † Calipso la orden de J£piter, enfurÇcese la ninfa,
  y Mercurio le recomienda que despida pronto † Ulises y no se
  atraiga el enojo de J£piter, V, 81 † 147; va Calipso al encuentro
  de Ulises, le dice que dejar† que se vaya, le jura que no maquina
  nada malo contra Çl, y le proporciona lo que ha menester para
  fabricar una balsa, V, 148 † 261; Ulises se hace † la mar, navega
  diez y siete d°as y lo ve Neptuno, que promueve una tempestad;
  desh†cese la balsa, Leucotea da un velo † Ulises para que sea
  insumergible, y por fin sale el hÇroe por la desembocadura de un
  r°o, sube † un altozano y se acuesta en un mont¢n de hojarasca,
  V, 269 † 493; mientras Ulises duerme, Minerva, pensando en el
  regreso del mismo † su patria, va † encontrar † Naus°caa, VI,
  1 † 14; cuando Naus°caa y sus criadas juegan † la pelota, hace
  Minerva que Çsta caiga en el r°o para que las mujeres griten y
  despierten † Ulises, VI, 110 † 117; sale Ulises de la hojarasca,
  se presenta † Naus°caa y le dirige insinuantes palabras para
  que le dÇ un vestido y lo gu°e † la ciudad, VI, 127 † 185; las
  esclavas, por orden de Naus°caa, entregan † Ulises un manto y
  una t£nica y le invitan † ba§arse; Çl les ruega que se aparten;
  se lava; Minerva le difunde una gracia divinal por la cabeza y
  los hombros; Naus°caa, que lo contempla admirada, desea tenerlo
  por marido, y manda † las siervas que le den de comer, VI, 211 †
  246; Ulises come †vidamente y luego, por indicaci¢n de Naus°caa,
  sigue el carro en que va Çsta con sus esclavas, y, al llegar al
  bosque de Minerva, se detiene y ora † la deidad, VI, 248 † 331;
  mientras Ulises ruega, Naus°caa llega al palacio, VII, 1 † 2;
  encam°nase Ulises † la ciudad, se le hace encontradiza Minerva,
  transfigurada en una joven, le da noticias del pa°s y lo lleva al
  palacio de Alc°noo, VII, 14 † 49; Ulises admira el palacio, entra
  en el mismo, p¢strase † los pies de Arete y le suplica que lo
  conduzcan † la patria, VII, 81 † 83, 133 † 152; Alc°noo levanta
  † Ulises, lo hace sentar en la silla de Laodamante y manda que
  le den de comer, VII, 167 † 178; Ulises, contestando † Alc°noo,
  dice que no es un dios, sino el m†s desgraciado de los hombres y
  pide que lo lleven † su patria, VII, 207 † 225; Ulises se queda
  en el palacio y, respondiendo † las preguntas de Arete, cuenta
  c¢mo lleg¢ desde la isla Ogigia al pa°s de los feacios y c¢mo
  se present¢ † Naus°caa, VII, 230 † 297; suplica † Alc°noo que
  no reprendan † Çsta por no haberle llevado consigo, VII, 302 †
  307; al oir que Alc°noo promete llevarlo † la patria, invoca †
  J£piter para que dÇ gloria al rey y Çste cumpla su promesa, VII,
  329 † 333; las criadas invitan † Ulises † acostarse en la cama,
  y el hÇroe duerme debajo del p¢rtico del palacio de Alc°noo,
  VII, 340 † 345; lev†ntase Ulises al d°a siguiente y, juntamente
  con el rey, se encamina al †gora, VIII, 3 † 6; Minerva, pensando
  en la vuelta de Ulises, exhorta † los feacios para que vayan
  al †gora, VIII, 7 † 14; Minerva difunde la gracia por la cabeza
  y los hombros de Ulises † fin de que les sea agradable † los
  feacios, VIII, 18 † 23; canta Dem¢doco la disputa de Ulises y
  Aquiles, y Ulises, al oirle, llora, VIII, 73 † 92; Laodamante
  invita † Ulises † probarse en los juegos y el hÇroe se excusa;
  pero, al reproch†rselo Eur°alo, toma el disco, lo tira m†s lejos
  que nadie y desaf°a † los feacios † probarse con Çl en toda clase
  de juegos, sin exceptuar m†s que † Laodamante, VIII, 143 † 233;
  contempla Ulises con admiraci¢n las mudanzas que hacen con los
  pies los danzadores feacios, VIII, 264 y 265; huÇlgase Ulises
  de oir cantar † Dem¢doco, que refiere los amores de Marte y
  Venus, VIII, 367 y 368; expresa Ulises † Alc°noo el asombro con
  que contempla † los danzadores feacios, VIII, 381 † 384; Ulises
  saluda y desea felicidades † Eur°alo, que le regala una espada de
  bronce, VIII, 412 † 415; Ulises, por indicaci¢n de Arete, encaja
  la tapa y echa un nudo al arca en que le han puesto los regalos
  de los feacios, VIII, 446 † 448; Naus°caa se admira, al clavar
  los ojos en Ulises, saluda al hÇroe, y Çste promete invocarla
  en su casa como † una diosa, VIII, 457 † 468; Ulises corta una
  tajada del espinazo de un puerco asado, se la env°a como obsequio
  † Dem¢doco y le pide que cante el episodio del caballo de madera,
  VIII, 474 † 498; refiere el aedo c¢mo los caudillos griegos
  se hallaban con Ulises dentro del caballo de madera, c¢mo fuÇ
  destru°da la ciudad y c¢mo, yendo Ulises y Menelao † la casa
  de De°fobo, sostuvieron un terrible combate, VIII, 502 † 520;
  Ulises llora y se consume al escucharlo, y Alc°noo le pregunta
  quiÇn es, por quÇ llora y † d¢nde ha ido en sus peregrinaciones,
  VIII, 521 † 586; responde Ulises d†ndose † conocer y ensalzando
  su patria, y empieza † referir sus aventuras desde que sali¢ de
  Troya, IX, 1 † 38; relata sucesivamente lo que le ocurri¢:

  a) en el pa°s de los c°cones, IX, 39 † 61;

  b) en el mar, hasta llegar † los lot¢fagos, IX, 62 † 81;

  c) en la tierra de Çstos, IX, 82 † 104;

  d) en la comarca de los ciclopes, donde ceg¢ † Polifemo, IX, 105
  † 566;

  e) en la isla de êolo, rey de los vientos, X, 1 † 79;

  f) en TelÇpilo de Lamos, capital de la Lestrigonia, X, 80 † 132;

  g) en la isla Eea, donde moraba Circe, que transform¢ † los
  compa§eros de Ulises en cerdos y les devolvi¢ luego su figura, X,
  133 † 574;

  h) en el Orco, donde Ulises consult¢ † Tiresias, convers¢ con el
  alma de su madre y con algunos muertos ilustres y vi¢ ciertos
  suplicios de los condenados como Ticio, T†ntalo y S°sifo, XI, 1 †
  640;

  i) en la isla de Circe, de vuelta del Orco, XII, 1 † 142;

  j) en el mar, al pasar junto † las Sirenas y por entre los
  escollos de Escila y Caribdis, XII, 142 † 259;

  k) en la isla de Trinacria, donde los compa§eros de Ulises
  mataron algunas vacas del reba§o del Sol, XII, 260 † 402;

  y l) en el mar, hasta que J£piter tir¢ un rayo † la nave,
  perecieron los compa§eros de Ulises y el hÇroe, despuÇs de vagar
  nueve d°as, lleg¢ † la isla Ogigia donde moraba Calipso, XII, 403
  † 453;

  dice Alc°noo † Ulises que ya podr† volver † la patria, y exhorta
  † los presentes † que le regalen tr°podes y calderos, XIII, 4
  † 15; en el £ltimo banquete que le da Alc°noo, Ulises vuelve
  † menudo la cabeza para ver si se pone el sol, ve con agrado
  la puesta del mismo y se despide de Alc°noo y de los feacios,
  dese†ndoles toda clase de bienes; pone una copa en las manos de
  Arete, por cuya felicidad hace votos; se encamina † la nave,
  acompa§ado por un heraldo, y se acuesta en silencio sobre las
  tablas de popa, XIII, 28 † 75; al llegar † ÷taca, los feacios
  sacan del bajel † Ulises y, sin despertarlo, lo ponen en la
  arena, juntamente con los regalos, † cierta distancia del
  camino para evitar que ning£n caminante le hurte nada mientras
  duerme, XIII, 116 † 124; Neptuno se lamenta ante J£piter de que
  los feacios hayan conducido † Ulises, XIII, 126 † 138; Ulises
  despierta y no reconoce su patria; se queja de los feacios y
  llora y suspira en la playa; se le acerca Minerva, transfigurada
  en pastor de ovejas, le dice que est† en ÷taca y oye de labios
  del hÇroe una supuesta relaci¢n; Minerva se le descubre, disipa
  la nube que no dejaba que Ulises reconociera su isla, y el hÇroe
  besa el suelo Ç invoca † las Ninfas; Ulises y Minerva depositan
  los regalos en la gruta, toman asiento en las ra°ces de un
  olivo, y hablan del exterminio de los pretendientes; Minerva
  transforma † Ulises en un mendigo y le exhorta † que se encamine
  † la majada de Eumeo, mientras ella va † Lacedemonia y hace
  volver † TelÇmaco, XIII, 187 † 440; Ulises endereza sus pasos †
  la caba§a de Eumeo, le salen al encuentro los canes, y Eumeo le
  hace entrar, deplora la suerte de su se§or, le obsequia inmolando
  dos cerdos que le sirve asados, le habla de los pretendientes
  y le especifica la fortuna de que su amo disfrutaba, XIV, 1 †
  108; Ulises come y bebe en silencio, maquinando males contra los
  pretendientes; pregunta † Eumeo quiÇn lo compr¢, y Çste responde
  que ya debe de haber muerto, pero le aqueja todav°a el deseo de
  Ulises; el hÇroe (que est† transfigurado en un mendigo), jura
  que Ulises volver†, pero Eumeo no lo cree y le pregunta quiÇn
  es y de d¢nde viene, XIV, 109 † 190; cuenta Ulises † Eumeo
  una larga y supuesta historia, diciendo que es hijo de C†stor
  Hil†cida, XIV, 191 † 359; dice Eumeo al mendigo (Ulises), que
  le ha conmovido con el relato de sus aventuras, se duele de
  que mienta en lo relativo † Ulises, y refiere que un etolo le
  enga§¢, asegur†ndole que hab°a visto † Ulises en Creta, XIV, 360
  † 389; insiste el mendigo (Ulises) en su afirmaci¢n de que Ulises
  volver† y dice † Eumeo que, si le enga§a, lo haga despe§ar, XIV,
  390 † 400; el porquerizo, al ofrecer las primicias † los dioses,
  les ruega que Ulises consiga volver † su casa, XIV, 422 † 424;
  Eumeo honra al mendigo (Ulises) con el ancho lomo de un puerco
  asado, el mendigo manifiesta su gratitud, y aquÇl le invita †
  comer y † beber, poniÇndole la copa en la mano, XIV, 436 † 448;
  el mendigo (Ulises), para que Eumeo ¢ los dem†s pastores le
  den un manto con que abrigarse durante la noche, refiere una
  supuesta emboscada que acaudillaban Ulises, Menelao y el que
  habla; y dice que si tuviera las fuerzas de entonces, le dar°an
  un manto por respeto † un valiente, XIV, 451 † 506; dice Eumeo
  al mendigo (Ulises) que no carecer† de cosa alguna durante la
  noche y que el hijo de Ulises le dar†, cuando venga, un manto y
  una t£nica, XIV, 507 † 517; Ulises se tiende en una cama, que
  Eumeo ha llenado de pieles de ovejas y de cabras, cob°jale el
  porquerizo con un manto, y el hÇroe se huelga al observar con
  quÇ solicitud le cuida los bienes, pues Eumeo sale para pasar
  la noche junto † los puercos, XIV, 518 † 533; dice TelÇmaco †
  Menelao que ojal†, al tornar † ÷taca, pudiera contarle † Ulises
  las pruebas de amistad que acaba de recibir, XV, 154 † 159;
  Helena, interpretando un agÅero, dice que as° como el †guila ha
  arrebatado al †nsar, as° Ulises conseguir† vengarse XV, 174 †
  178; el mendigo (Ulises) expresa su deseo de partir † la ciudad,
  Eumeo intenta disuadirle, aquÇl se lo agradece, y el porquerizo
  le da noticias de los padres de Ulises, XV, 301 † 379; el mendigo
  (Ulises) compadece † Eumeo por lo mucho que ha tenido que vagar,
  le pregunta c¢mo cay¢ esclavo, y el porquerizo le cuenta su
  historia, XV, 380 † 484; dice el mendigo (Ulises) † Eumeo que le
  ha conmovido con su relaci¢n, pero que J£piter le ha puesto el
  bien al lado del mal, XV, 485 † 492; dice TelÇmaco † Teocl°meno
  que Eur°maco anhela casarse con PenÇlope y alcanzar la dignidad
  real que tuvo Ulises, XV, 521 y 522; el mendigo (Ulises) y el
  porquerizo encienden fuego en la majada y preparan el desayuno,
  advierte el primero que los perros mueven la cola y le dice †
  Eumeo que debe de venir alg£n amigo ¢ compa§ero suyo, XVI, 1 †
  10; pregunta TelÇmaco al porquerizo si ya se cas¢ PenÇlope y el
  lecho de Ulises est† ocupado por las telara§as, XVI, 33 † 35; el
  mendigo (Ulises) quiere ceder el asiento † TelÇmaco, y Çste no
  se lo permite, XVI, 42 † 46; Eumeo, despuÇs de servir † TelÇmaco
  platos de carne, se sienta en frente de Ulises, XVI, 53; TelÇmaco
  le pregunta † Eumeo quiÇn es el huÇsped (Ulises), y se lamenta
  de no poder acogerle en su casa por los pretendientes; dice
  Ulises que se le desgarra el coraz¢n al oirle y le pregunta si
  se ha hecho odioso † las deidades ¢ se queja de los hermanos;
  y le contesta TelÇmaco que no tiene hermanos y que todos los
  pr¢ceres de Duliquio, de Same, de Zacinto y de la propia ÷taca,
  pretenden † su madre y arruinan la casa, XVI, 57 † 128; dice
  Eumeo que Laertes, aunque pasaba gran pena por la ausencia de
  Ulises, a£n com°a y beb°a con los siervos, pero desde que parti¢
  TelÇmaco no hace m†s que sollozar y lamentarse, XVI, 139 † 145;
  el mendigo (Ulises), al ver una se§a que le hace Minerva, sale
  de la caba§a, oye † Minerva que le encarga se dÇ † conocer †
  TelÇmaco, recobra su forma primitiva y vuelve † entrar, XVI, 159
  † 178; Ulises se da † conocer † TelÇmaco, Çste se figura que es
  un dios que le enga§a, luego padre Ç hijo se abrazan y lloran,
  Ulises refiere c¢mo ha llegado † ÷taca y TelÇmaco enumera los
  pretendientes, XVI, 186 † 258; dice Ulises † TelÇmaco que en
  la lucha con los pretendientes tendr†n por aliados † Minerva y
  † J£piter, aconseja † TelÇmaco que esconda las armas que hay
  en las paredes del palacio, y le encarga que † nadie participe
  que ha llegado Ulises, pues ellos dos procurar†n conocer la
  disposici¢n en que se hallan las mujeres y los esclavos, XVI, 258
  † 307; los compa§eros de TelÇmaco env°an un heraldo al palacio
  de Ulises, para decirle † PenÇlope que ha llegado su hijo, XVI,
  328 † 330; los pretendientes se encaminan † la casa de Ulises,
  XVI, 407; dice Eur°maco que Ulises le tom¢ muchas veces sobre
  sus rodillas y le di¢ carne y vino, XVI, 442 † 444; PenÇlope
  llora por Ulises, hasta que Minerva le infunde sue§o, XVI, 450 y
  451; el porquerizo vuelve junto † Ulises, y Minerva transforma †
  Çste en un anciano, XVI, 452 † 457; TelÇmaco manda † Eumeo que
  lleve al mendigo † la ciudad, y Çste dice que prefiere ir † la
  poblaci¢n † quedarse en la majada, XVII, 10 † 25; las esclavas de
  Ulises abrazan y besan † TelÇmaco, reciÇn llegado de Pilos, XVII,
  33 † 35; PenÇlope ruega † TelÇmaco que le diga, antes que ella
  se acueste en aquel lecho que siempre est† regado de l†grimas
  desde que Ulises se fuÇ, si ha o°do hablar del hÇroe, XVII, 101
  † 107; le contesta TelÇmaco que NÇstor nada sabe y que Menelao,
  despuÇs de decirle que Ulises se vengar°a de los pretendientes,
  le cont¢ c¢mo supo por Proteo que el hÇroe estaba con la ninfa
  Calipso, XVII, 114 y 115, 124 † 146; dice Teocl°meno † PenÇlope
  que Ulises ya se halla en su patria y maquina males contra los
  pretendientes, XVII, 152 † 161; diviÇrtense los pretendientes
  tirando discos y jabalinas ante el palacio de Ulises, XVII, 167
  † 169; el mendigo (Ulises) y el porquerizo parten † la ciudad;
  al llegar † la fuente constru°da por ÷taco, NÇrito y Pol°ctor,
  se encuentran con Melantio, que los insulta y da una coz †
  Ulises, con ocasi¢n de la cual Eumeo invoca † las ninfas y desea
  que torne el hÇroe, tra°do por alg£n dios; llegan al palacio y
  Ulises encarga † Eumeo que se adelante y entre en el mismo, XVII,
  182 † 289; el perro Argos, ya moribundo, reconoce † Ulises Ç
  intenta ir † encontrarle, Eumeo refiere † Ulises las excelencias
  del can, y la Parca de la muerte se apodera de Argos despuÇs
  que tornara † ver † Ulises en el vigÇsimo a§o, XVII, 291 † 327;
  Ulises entra en el palacio y se sienta en el umbral; al recibir
  de TelÇmaco pan y carne, hace votos porque se le cumpla al mismo
  cuanto desee, y come mientras canta el aedo, XVII, 336 † 358; por
  excitaci¢n de Minerva, Ulises pide limosna † los pretendientes,
  Melantio dice que lo ha tra°do el porquerizo, y Ant°noo increpa
  † Çste, XVII, 360 † 379; dice Eumeo que Ant°noo ha sido siempre
  el m†s †spero para los esclavos de Ulises, XVII, 388 y 389; dice
  TelÇmaco † Ant°noo que si da algo al mendigo (Ulises), no lo
  llevar† † mal ni PenÇlope ni ninguno de los esclavos de la casa
  de Ulises, XVII, 401 y 402; cuando el mendigo (Ulises) vuelve al
  umbral, pide † Ant°noo que le dÇ algo y le relata su supuesta
  historia; Ant°noo se niega; Ulises le echa en cara que su juicio
  no corre parejas con su presencia; y Ant°noo, irritado, le tira
  un escabel y le acierta en el hombro derecho; Ulises se queja
  de Ant°noo, † quien desea la muerte antes que el casamiento se
  lleve † tÇrmino; Ant°noo dice † Ulises que coma en silencio, si
  no quiere verse arrastrado; y los dem†s pretendientes reprenden
  † Ant°noo pensando si aquel mendigo ser† alg£n dios, XVII, 411 †
  487; el mendigo (Ulises) cena, PenÇlope lo manda llamar por el
  porquerizo, se lamenta de que no haya en el palacio un hombre
  como Ulises, capaz de echar † los pretendientes, y dice que si
  el hÇroe volviese se vengar°a de los mismos, XVII, 506 † 540;
  Eumeo llama † Ulises en nombre de la reina; y el hÇroe dice que
  aguarde hasta la puesta del sol, pues teme † la turba de los
  pretendientes, XVII, 551 † 573; Iro se propone arrojar † Ulises
  de su casa, le amenaza, se burla de lo que le contesta Ulises,
  dice Çste que no le provoque, pues le llenar† de sangre y le
  dejar† sin ganas de volver al palacio, y contesta aquÇl que se
  ci§a para luchar con Çl, XVIII, 8 † 31; el mendigo (Ulises) hace
  jurar † los pretendientes que no le golpear†n, para socorrer †
  Iro, ni le someter†n por fuerza al mismo, XVIII, 51 † 58; c°§ese
  el mendigo (Ulises) los andrajos; lucha con Iro y de una pu§ada
  lo derriba al suelo; lo arrastra hasta el patio, lo asienta y le
  pone un bast¢n en la mano, diciendo que ahuyente † los puercos
  y † los canes y no quiera ser el se§or de los huÇspedes y de
  los mendigos; vuelve al umbral, recibe la felicitaci¢n de los
  pretendientes y un vientre de cabra junto con dos panes, que le
  dan Ant°noo y Anf°nomo, y recomienda † este £ltimo que se vaya
  † su casa antes que Ulises trabe combate con los pretendientes,
  XVIII, 66 † 152; dice PenÇlope que sus atractivos destruyÇronlos
  los inmortales cuando Ulises parti¢ † Troya con los argivos,
  XVIII, 250 † 253; Ulises se huelga de que PenÇlope induzca †
  los pretendientes † que le hagan regalos, XVIII, 281 † 283;
  las esclavas de Ulises cuidan de mantener el fuego, el mendigo
  (Ulises) les dice que se vayan, pues Çl cuidar† de hacerlo,
  Melanto le increpa, el mendigo la amenaza con dec°rselo †
  TelÇmaco, las mujeres huyen espantadas y Ulises se queda junto
  † los tederos, XVIII, 310 † 345; Minerva no permite que los
  pretendientes se abstengan de injuriar † Ulises, y Eur°maco,
  despuÇs de decir que no parece sino que el resplandor de las
  antorchas sale de la cabeza del mismo, le ofrece tomarlo † sueldo
  y llevarlo al campo; responde el mendigo (Ulises) que si tuvieran
  que segar, labrar la tierra ¢ combatir contra los enemigos
  ver°a c¢mo se portaba, y que si tornara Ulises, las puertas le
  parecer°an estrechas † Eur°maco para salir huyendo; irr°tase
  Eur°maco, le tira un escabel † Ulises y acierta al copero, que
  cae de espaldas, XVIII, 346 † 398; Anf°nomo aconseja que no se
  maltrate al huÇsped (Ulises) ni † ninguno de los esclavos de
  Ulises, y que aquÇl se quede en el palacio de Ulises, al cuidado
  de TelÇmaco, XVIII, 416 † 421; el mendigo (Ulises) se queda en
  el palacio; Ulises y TelÇmaco esconden las armas, alumbr†ndoles
  Minerva; Ulises impone silencio † TelÇmaco, cuando dice que
  alg£n dios debe de estar con ellos, y seguidamente le manda que
  se acueste, XIX, 1 † 14, 27 † 52; Melanto increpa al mendigo
  (Ulises) y le dice que se vaya, XIX, 65 † 69, y aquÇl le responde
  que tema que vuelva Ulises, XIX, 70 † 88; Ulises se sienta en la
  silla que le trae Eur°nome; PenÇlope le pregunta quiÇn es, y el
  hÇroe se excusa de responder, alabando † PenÇlope y diciendo que
  Çl no debe estar llorando y lament†ndose en casa ajena; PenÇlope
  contesta que sus atractivos destruyÇronlos los dioses cuando
  parti¢ Ulises, le habla de los pretendientes y del modo como los
  ha entretenido, tejiendo y destejiendo el sudario de Laertes,
  dice que ya no sabe quÇ otro pretexto hallar Ç insiste en que el
  mendigo (Ulises) le diga quiÇn es; responde Çste inventando un
  relato en el cual manifiesta que es Et¢n y que hosped¢ † Ulises
  en Creta; y † PenÇlope, al oirlo, le brotan las l†grimas y se
  le deshace el cuerpo, XIX, 102 † 212; PenÇlope, para probar
  si el mendigo dice la verdad, le pregunta quÇ vestido llevaba
  Ulises cuando estuvo en Creta y c¢mo eran Çl y sus compa§eros;
  aquÇl se lo describe y le da las se§as de Eur°bates; PenÇlope
  promete al mendigo que en adelante ser† querido y venerado en
  el palacio; y el mendigo afirma que Ulises ha llegado al pa°s
  de los tesprotos, ha ido † Dodona † consultar la voluntad de
  J£piter y volver† † ÷taca al terminar el mes y comenzar el
  siguiente, XIX, 215 † 307; dice PenÇlope que Ulises no volver†
  y manda † las esclavas que ba§en al huÇsped y le aparejen el
  lecho; pero el mendigo (Ulises) contesta que tiene aborrecidos
  los mantos y las colchas, y que no dejar† que las esclavas le
  laven los pies, † no ser que haya alguna muy vieja y de honestos
  pensamientos, XIX, 308 † 348; dice PenÇlope al mendigo (Ulises)
  que jam†s ha llegado † la casa otro var¢n de tan buen juicio y
  manda † Euriclea que lo lave, XIX, 349 † 360; Euriclea deplora
  la suerte de Ulises, nota en el mendigo una gran semejanza con
  Çste, empieza † lavarle los pies y pronto da con la cicatriz que
  el hÇroe ten°a en el muslo, XIX, 363 † 394; Aut¢lico, el abuelo
  de Ulises, fuÇ † ÷taca cuando Çste acababa de nacer, le impuso
  el nombre y le prometi¢ hacerle muchos regalos si, al llegar †
  mozo, iba † la casa paterna, XIX, 399 † 412; Ulises, ya joven,
  fuÇ † la casa de Aut¢lico, que lo recibi¢ muy bien as° como su
  esposa y sus hijos, sali¢ † cazar con Çstos, un jabal° le hiri¢
  en el muslo, y Aut¢lico y sus hijos le curaron y le enviaron †
  ÷taca, XIX, 413 † 467; al tocar Euriclea la cicatriz, reconoce
  † Ulises y quiere dec°rselo † PenÇlope, pero el hÇroe se lo
  impide, la vieja ofrece darle † conocer cu†les son las mujeres
  culpables, y Ulises le encarga el silencio, XIX, 467 † 502; el
  mendigo (Ulises) acerca nuevamente la silla al fuego, PenÇlope
  le refiere un ensue§o que ha tenido, y aquÇl le dice que es
  inminente la ruina de todos los pretendientes, XIX, 506 † 558; le
  manifiesta PenÇlope al mendigo (Ulises) que ya pronto dejar† la
  casa de Ulises, pues quiere poner en manos de los pretendientes
  el arco y las segures del hÇroe para irse con quien venza en el
  certamen, XIX, 571 † 581; el mendigo (Ulises) exhorta † PenÇlope
  † que no difiera tal certamen, pues Ulises vendr† antes que los
  pretendientes armen el arco, XIX, 582 † 587; PenÇlope sube † su
  habitaci¢n, se acuesta en el lecho, siempre regado de l†grimas
  desde que Ulises parti¢, y llora por el mismo hasta que Minerva
  le difunde en los p†rpados el dulce sue§o, XIX, 596 † 604; Ulises
  se acuesta en el vest°bulo del palacio, ve como ciertas esclavas
  van † ayuntarse con algunos de los pretendientes, reprende †
  su coraz¢n, se le acerca Minerva, el hÇroe le pregunta ad¢nde
  podr† refugiarse despuÇs de matar † los pretendientes, y la
  diosa le tranquiliza y le infunde sue§o, XX, 1 † 54; PenÇlope
  desea que Diana la mate ¢ se la lleven las borrascas, † fin
  de penetrar en la tierra teniendo ante sus ojos † Ulises, XX,
  79 † 82; a§ade que aquella noche se ha acostado † su lado un
  fantasma muy semejante † Ulises, XX, 88 † 90; Ulises oye los
  sollozos de PenÇlope, recoge el manto y las pieles en que estaba
  echado, pide † J£piter que le env°e un presagio y haga aparecer
  otro prodigio, el dios le complace, y el hÇroe se alegra, XX,
  92 † 121; las esclavas encienden fuego en el palacio de Ulises,
  XX, 122 y 123; llegan los pastores: Eumeo pregunta al mendigo
  (Ulises), si ya le tratan mejor y Çste responde deseando que
  un dios castigue † los pretendientes; Melantio le increpa, y
  Ulises, sin contestarle, agita en su alma siniestros prop¢sitos;
  Filetio pregunta † Eumeo quiÇn es el forastero, y en seguida va
  † saludarle, dice que le ha hecho recordar † Ulises y manifiesta
  que ya se hubiese ido Çl † otro pa°s, pero aguarda todav°a †
  su se§or, XX, 162 † 225; el mendigo (Ulises) dice † Filetio
  que Ulises volver†, responde el boyero que entonces ver°an quÇ
  fuerza y quÇ brazos tiene, y Eumeo suplica asimismo † los dioses
  que vuelva Ulises, XX, 226 † 239; encam°nanse los pretendientes
  al palacio de Ulises, XX, 248; TelÇmaco hace sentar al mendigo
  (Ulises) junto al umbral, le sirve carne y vino, y le promete
  que le librar† de las manos de todos los pretendientes pues
  aquella casa no es p£blica sino de Ulises, que la adquiri¢ para
  Çl, XX, 257 † 265; s°rvenle † Ulises una parte igual † la de
  los dem†s comensales, XX, 281 y 282; Minerva no permite que los
  pretendientes se abstengan de injuriar † Ulises: Ctesipo le tira
  una pata de buey, y el hÇroe logra evitar el golpe y se sonr°e
  con risa sardonia, XX, 284 † 302; Agelao aconseja que no se
  maltrate al huÇsped ni † ning£n esclavo de la casa de Ulises, y
  luego, dirigiÇndose † TelÇmaco y † su madre, dice que con raz¢n
  entreten°an † los pretendientes mientras conservaban la esperanza
  de que el hÇroe tornara; pero, que siendo evidente que no ha de
  volver, debe TelÇmaco aconsejar † su madre que se case, XX, 322 †
  337; vaticina Teocl°meno la muerte de los pretendientes, que en
  el palacio de Ulises maquinan inicuas acciones, XX, 368 † 370;
  Minerva inspira † PenÇlope que en la propia casa de Ulises les
  saque † los pretendientes el arco y las segures para celebrar
  el certamen, XXI, 1 † 4; el arco se lo hab°a dado † Ulises su
  huÇsped ÷fito, y el hÇroe lo dej¢ en el palacio al partir para
  Ili¢n, XXI, 11 † 41; PenÇlope lleva † los pretendientes el arco
  de Ulises y promete irse con quien logre armarlo y hacer pasar la
  flecha por el ojo de las segures, XXI, 68 † 79; Ant°noo declara
  que no hay entre los pretendientes un hombre como fuÇ Ulises; y
  hab°a de ser Ant°noo quien primero gustara la saeta despedida por
  la mano de Çste, XXI, 93 † 100; cuando TelÇmaco va † tender el
  arco, Ulises se lo prohibe haciÇndole una se§a, XXI, 128 y 129;
  dice Liodes que todos desean casarse con la esposa de Ulises,
  pero as° que prueben el arco tendr†n que dedicarse † pretender
  † otras aquivas, XXI, 157 † 161; salen del palacio el boyero y
  el porquerizo de Ulises, s°gueles Çste, les pregunta c¢mo se
  portar°an si volviera su se§or, se da † conocer, lloran y se
  abrazan; Ulises recomienda † Eumeo que le dÇ el arco, aunque los
  pretendientes se opongan, y † Filetio que cierre las puertas del
  patio, vuelve Ulises al palacio y poco despuÇs entran tambiÇn
  ambos esclavos, XXI, 188 † 204; Eur°maco deplora que las fuerzas
  de los pretendientes sean tan inferiores † las de Ulises, XXI,
  253 y 254; propone Ant°noo que se dejen clavadas las segures,
  pues no se las llevar† ninguno de los que frecuentan el palacio
  de Ulises, y al d°a siguiente intentar†n armar el arco de este
  hÇroe, XXI, 260 † 268; pide el mendigo (Ulises) que le permitan
  probar el arco, todos se oponen y Ant°noo le amenaza con enviarlo
  al rey êqueto; PenÇlope dice que no es justo que se ultraje † los
  huÇspedes de PenÇlope; Eur°maco contesta que les avergonzar°a el
  mendigo si llegaba † tender el arco, y PenÇlope ofrece dar al
  mendigo un manto y una t£nica si logra su prop¢sito, XXI, 274 †
  342; PenÇlope llora por Ulises hasta que Minerva le difunde en
  los p†rpados el dulce sue§o, XXI, 356 † 358; Eumeo lleva el arco
  al mendigo (Ulises), los pretendientes le increpan, TelÇmaco le
  amenaza si no sigue adelante y, por fin, lo pone en las manos
  del hÇroe, XXI, 359 † 379; Filetio cierra las puertas del patio
  y vuelve † sentarse, clavando los ojos en Ulises, XXI, 389 †
  393; Ulises examina minuciosamente el arco, lo arma, prueba la
  cuerda, huÇlgase de oir un trueno que despide como presagio el
  propio J£piter, hace pasar una flecha por el ojo de las segures,
  dice † TelÇmaco que no le afrenta el huÇsped que tiene en su casa
  y que ya es hora de aparejar la cena † los aqueos, y TelÇmaco
  toma las armas y se pone al lado de su padre, XXI, 393 † 434;
  Ulises se desnuda de sus harapos, salta al umbral, dice que
  quiere apuntar † otro blanco y, asestando el arco † Ant°noo, le
  clava una flecha en la garganta, y lo mata, XXII, 1 † 19; los
  pretendientes increpan † Ulises, Çste se da † conocer, Eur°maco
  ofrece resarcirle lo comido † raz¢n de veinte bueyes por cada
  uno de los pretendientes, y el hÇroe declara que no se abstendr†
  de matar hasta que todos hayan pagado sus demas°as, XXII, 26 †
  64; Eur°maco arremete contra Ulises y Çste le clava una saeta
  en el h°gado, XXII, 80 † 83; Anf°nomo se va derecho † Ulises y
  TelÇmaco le previene con hundirle la lanza en la espalda, XXII,
  89 † 94; manda Ulises † TelÇmaco que le traiga armas mientras
  tiene saetas para rechazar † los pretendientes, XXII, 105 † 107;
  †rmanse TelÇmaco, Eumeo y Filetio, y se colocan † ambos lados
  de Ulises, XXII, 113 † 115; manda Ulises que Eumeo guarde el
  postigo, XXII, 129 y 130; Melantio dice que va † buscar armas
  al aposento donde cree que las colocaron Ulises y su hijo, sube
  † la estancia de Ulises, da las armas † los pretendientes, y
  desfallecen las rodillas y el coraz¢n de Ulises, al verles tomar
  las armas; dice el hÇroe † TelÇmaco que alguna mujer ¢ Melantio
  atiza el combate, y TelÇmaco se declara el £nico culpable por
  haber dejado abierta la habitaci¢n, XXII, 139 † 156; Eumeo ve que
  es Melantio quien proporciona las armas † los pretendientes y,
  por orden de Ulises, Çl y Filetio echan por tierra al cabrero,
  le atan con una soga los pies y las manos, y lo levantan † la
  parte superior de una columna, XXII, 162 † 191; vuelven Eumeo y
  Filetio al lado de Ulises, XXII, 201 † 203; presÇntase Minerva,
  transfigurada en MÇntor: Ulises se huelga de verla y le pide que
  aparte de ellos el infortunio; los pretendientes la increpan y
  amenazan; y Minerva, despuÇs de reprender † Ulises, diciÇndole
  que ya no tiene el vigor y la fortaleza que demostr¢ en la guerra
  de Troya, se transforma en golondrina y se posa en una de las
  vigas, XXII, 205 † 240; recomienda Agelao que tiren la pica seis
  pretendientes, por si J£piter les concede herir † Ulises, XXII,
  251 † 253; Ulises invita † los suyos † tirar las lanzas contra
  la turba de los pretendientes, mata † Demopt¢lemo, y el hÇroe
  y sus compa§eros sacan de los cad†veres las lanzas que les han
  clavado, XXII, 261 † 271; vuelve Ulises † despedir la lanza y
  mata † Euridamante, XXII, 281 † 283; dice Eumeo † Ctesipo, al
  herirle en el pecho, que reciba aquel presente de hospitalidad
  por la pata de buey que di¢ † Ulises, XXII, 290 y 291; mata
  Ulises † Agelao Damast¢rida, XXII, 292 y 293, Liodes ruega †
  Ulises que no lo mate, y el hÇroe le corta la cabeza, XXII, 310
  † 329; Femio vacila entre refugiarse en el altar de J£piter,
  donde tantos muslos de buey hab°an quemado Laertes y Ulises,
  ¢ suplicar † Çste y abrazarle las rodillas; parÇcele mejor lo
  £ltimo Ç implora † Ulises, alegando que un dios le inspira
  canciones de toda especie; TelÇmaco intercede en favor del aedo
  y de Medonte; y Ulises se abstiene de matar † entrambos y les
  ordena que vayan † sentarse al patio, XXII, 330 † 377; Ulises
  registra la sala, ve que todos los pretendientes est†n muertos y
  manda † TelÇmaco que llame † Euriclea, XXII, 381 † 392; al hallar
  † Ulises entre los cad†veres, Euriclea profiere exclamaciones de
  alegr°a, pero el hÇroe le impone silencio, diciendo que no es
  piadoso regocijarse por la muerte de aquellos varones, y le manda
  que, sin despertar † PenÇlope, haga venir las mujeres culpables,
  XXII, 401 † 432; Ulises manda † TelÇmaco, † Eumeo y † Filetio
  que hagan trasladar los cad†veres, pongan en orden la estancia y
  maten † las mujeres culpables, XXII, 435 † 445; Ulises da prisa
  † las mujeres para que trasladen los cad†veres al p¢rtico, XXII,
  450 y 451; consumada la obra, TelÇmaco, Eumeo y Filetio vuelven †
  entrar en el palacio de Ulises, XXII, 478 y 479; Ulises ordena †
  Euriclea que le traiga fuego y azufre, y mande † PenÇlope y † las
  esclavas que se presenten, XXII, 480 † 484; Ulises vuelve † pedir
  el fuego y en seguida azufra la casa, mientras la vieja se va por
  la hermosa mansi¢n de Ulises † llamar † las mujeres, XXII, 490 †
  496; las esclavas abrazan y besan † Ulises, que las reconoce †
  todas, XXII, 498 † 501; Euriclea dice † PenÇlope que ha llegado
  Ulises y ha dado muerte † los pretendientes; la reina no lo cree,
  y, como Euriclea insiste en su afirmaci¢n, se figura que alg£n
  dios los habr† castigado y decide bajar para ver muertos † los
  pretendientes y † quien los ha matado, XXIII, 5 † 84; siÇntase
  PenÇlope en frente de Ulises, sin hablarle, TelÇmaco la reprende
  por su frialdad, contesta aquÇlla que, si es Ulises, ya se
  reconocer†n por ciertas se§ales que ellos saben, y Ulises encarga
  † TelÇmaco que deje que su madre le pruebe, XXIII, 89 † 114;
  consulta Ulises † TelÇmaco sobre lo que conviene hacer, responde
  Çste que lo vea Çl mismo, y aquÇl ordena que el aedo toque y los
  dem†s bailen, para que los vecinos y transeuntes crean que se ha
  casado la reina; y que, al amanecer, se vayan Ulises, TelÇmaco,
  Eumeo y Filetio † la casa que Laertes tiene en el campo, XXIII,
  117 † 140; Eur°nome lava † Ulises, Minerva le da hermosura, y el
  hÇroe se sienta frente † su esposa y le echa en cara su frialdad;
  PenÇlope, para probarle, dice † Euriclea que saque del cuarto la
  cama de Ulises, Çste se extra§a porque la cama (que describe)
  est† sujeta † un pie de olivo, y sigue una tierna escena de
  reconocimiento, alargando Minerva aquella noche para que la
  Aurora no halle † los dos esposos llorando todav°a, XXIII, 153
  † 246; dice Ulises † PenÇlope que a£n falta llevar al cabo otra
  empresa grande, larga y dif°cil, y, accediendo † sus s£plicas,
  relata lo que Tiresias le mand¢ que hiciera al llegar † ÷taca,
  XXIII, 247 † 284; Ulises y PenÇlope se van † la cama, alumbrados
  por Eur°nome; disfrutan del deseable amor, PenÇlope refiere
  cu†nto padeci¢ en la ausencia de su marido, y Ulises cuenta sus
  aventuras y se duerme, XXIII, 293 † 343; as° que se descubre la
  Aurora, Ulises se levanta del lecho, recomienda † PenÇlope que se
  quede en lo alto de la casa, y sale al campo con TelÇmaco, Eumeo
  y Filetio, XXIII, 348 † 372; mientras est†n hablando Aquiles y
  Agamen¢n, llegan al Orco las almas de los pretendientes † quienes
  matara Ulises, XXIV, 98 † 100; Agamen¢n recuerda † Anfimedonte
  que estuvo en su casa, all† en ÷taca, cuando fuÇ con Menelao †
  exhortar † Ulises para que les siguiera † Ili¢n, le pregunta quÇ
  ha ocurrido y Anfimedonte cuenta que pretend°an † la esposa de
  Ulises, que ella los entretuvo con tejer y destejer el sudario
  de Laertes, y que cuando lo acab¢ present¢se Ulises y di¢ muerte
  † los pretendientes, XXIV, 106 † 190; Agamen¢n considera feliz
  † Ulises por tener una esposa virtuos°sima, y vaticina que los
  inmortales inspirar†n † los hombres graciosos cantos en loor
  de la discreta PenÇlope, XXIV, 191 † 198; Ulises llega con los
  suyos al predio de Laertes, encam°nase al huerto y se le saltan
  las l†grimas al ver † Laertes abrumado por la vejez; le habla
  burlonamente diciendo que cultiva bien el huerto pero est† sucio
  y mal vestido; le dice que en su patria tuvo un huÇsped, que
  era hijo de Laertes; relata una fingida historia, seg£n la cual
  es EpÇrito, hijo de Afidante; y, al notar el dolor de su padre,
  da un salto, le besa, se da † conocer, ense§ando † Laertes la
  cicatriz y diciÇndole cuantos †rboles le hab°a dado en cierta
  ocasi¢n, y lloran y se abrazan; Ulises tranquiliza † su padre
  del temor de que vengan los itacenses † acometerles, y padre Ç
  hijo se van † la caser°a y hallan † TelÇmaco, al boyero y al
  porquerizo preparando la comida, XXIV, 205 † 364; Ulises dirige
  dulces palabras † Dolio y sus hijos, Çstos lo abrazan, dice
  aquÇl † Dolio que ya PenÇlope tiene noticia de su regreso, y se
  sientan todos † la mesa, XXIV, 391 † 411; al saberse la noticia
  de la matanza de los pretendientes, los ciudadanos acuden † la
  mansi¢n de Ulises y sacan los muertos, XXIV, 413 † 417; Eupites,
  padre de Ant°noo, que fuÇ el primero † quien mat¢ Ulises, incita
  † los itacenses † ir contra el hÇroe, XXIV, 422 † 438; salen
  del palacio de Ulises, Medonte y Femio; y el primero dice † los
  itacenses que no sin la voluntad de los dioses ha realizado
  Ulises su haza§a, pues estaba junto † Çl un dios que hab°a tomado
  la figura de MÇntor, XXIV, 439 † 449; Minerva explora la voluntad
  de J£piter y Çste le dice que cumpla el plan que ella misma traz¢
  y, pues Ulises se ha vengado de los pretendientes, olv°dese lo
  sucedido, †mense los unos † los otros como antes, y haya paz y
  riqueza en gran abundancia, XXIV, 472 † 486; manda Ulises que
  salga alguien † ver si se acercan los itacenses, obedece uno de
  los hijos de Dolio, vuelve † entrar diciendo que ya los enemigos
  est†n pr¢ximos, y se arman todos los varones, incluso Laertes y
  Dolio, XXIV, 490 † 501; huÇlgase Ulises de ver † Minerva, que
  comparece transfigurada en MÇntor, y exhorta † TelÇmaco † que
  sea valiente, XXIV, 502 † 509; Ulises y TelÇmaco hieren † los
  itacenses con espadas y lanzas de doble filo; y † todos los
  mataran, si Minerva no hubiese suspendido el combate, XXIV, 526 †
  532; Ulises se lanza † perseguir † los enemigos, puestos en fuga;
  Minerva le exhorta † detenerse, el hÇroe obedece gustoso, y la
  deidad hace jurar la paz † entrambas partes, XXIV, 537 † 548.


VENUS (????????): Diosa, hija de J£piter y de Dione, y esposa de
  Vulcano. µ Hermione se la compara con Venus por su hermosura,
  IV, 14; deplora Helena el error en que la puso Venus cuando la
  llev¢ † Troya, IV, 261 † 264; ayunt¢se Venus con Marte, pero el
  Sol se lo dijo † Vulcano, y Çste coloc¢ unos lazos fin°simos
  alrededor de la cama, aprision¢ † los amantes y no los dej¢ en
  libertad hasta que Neptuno afianz¢ el pago de la multa por Marte;
  entonces Venus se fuÇ † Chipre, donde las Gracias la lavaron,
  la ungieron y le pusieron lindas vestiduras, VIII, 266 † 366; †
  PenÇlope se la compara con Diana ¢ con Venus, XVII, 36 y 37; XIX,
  54; la diosa se lava el rostro con ambros°a cuando va al coro
  de las Gracias, XVIII, 193 y 194; cri¢ † las hijas de Pand†reo
  con queso, miel y vino, y fuÇ al Olimpo † pedir † J£piter
  florecientes bodas para estas doncellas, XX, 68 † 75; manda
  Ulises que mueran las mujeres culpables para que se olviden de
  Venus, de cuyos placeres disfrutaban con los pretendientes, XXII,
  443 † 445.

VULCANO (????????): Dios, hijo de J£piter y de Juno. Construy¢
  la cratera que Menelao regala † TelÇmaco, IV, 615 † 619; XV,
  115 † 119; junto con Minerva ense§a † los hombres toda clase de
  artes, VI, 233; fabric¢ unos perros de plata y oro que hab°a en
  la puerta del palacio de Alc°noo, VII, 91 † 94; ten°a por esposa
  † Venus, y, como † Çsta la sedujese Marte, aprision¢ † entrambos
  culpables merced † unos lazos fin°simos que puso en la cama,
  llam¢ † todos los dioses y no solt¢ † aquÇllos hasta que Neptuno
  sali¢ fiador de Marte, VIII, 266 † 359.


YAOLCO (???????): Ciudad de Tesalia, donde vivi¢ Pelias, XI, 255.

YµRDANO (????????): R°o de la isla de Creta, III, 292.

YµSIDA (???????): Hijo de Yasio. Nombre patron°mico de Anfi¢n,
  XI, 283; y de DmÇtor, XVII, 443.

YASI‡N (??????): HÇroe. Uni¢se con Ceres en una tierra noval,
  labrada tres veces y Jove lo mat¢ con el rayo, V, 125 † 128.

YASO (?????):

  1) Padre de Anfi¢n, XI, 283.

  2) Padre de DmÇtor, XVII, 443.

  3) Antiguo rey del Peloponeso, XVIII, 246.


ZACINTO (????????): Isla del mar J¢nico. Todos sus pr¢ceres
  pretenden † PenÇlope, I, 246; XVI, 123; XIX, 131; est† situada
  cerca de ÷taca, IX, 24; de la misma proceden veinte pretendientes
  XVI, 250.

ZETO (?????): Hijo de J£piter y de Ant°ope, hermano de Anfi¢n,
  marido de Aed¢n y padre de ÷tilo. Anfi¢n y Zeto fundaron y
  torrearon † Tebas, XI, 260 † 265; Aed¢n, hija de Pand†reo, mat¢
  por imprudencia † ÷tilo, el v†stago que tuvo del rey Zeto, XIX,
  521 † 523.




÷NDICE DE GRABADOS


															   P†ginas
CABECERAS DE FLAXMAN

  Minerva propone † J£piter que Mercurio se llegue † Calipso y le
  mande que despida † Ulises.                                       11

  Los pretendientes sorprenden † PenÇlope cuando est† destejiendo
  la fin°sima tela.                                                 23

  NÇstor ha reconocido † Minerva, al partir esta diosa, y le
  ofrece un sacrificio.                                             35

  Minerva manda † PenÇlope un fantasma semejante † Iftima, para
  decirle que TelÇmaco volver† sano y salvo.                        47

  Mercurio, enviado por J£piter, manda † Calipso que deje partir
  † Ulises.                                                         68

  Naus°caa gu°a † Ulises, que se le ha presentado cerca del r°o,
  al palacio de Alc°noo.                                            82

  Refiere Ulises c¢mo parti¢ de la isla Ogigia y lleg¢ al pa°s
  de los feacios.                                                   91

  Ulises se entristece y derrama l†grimas al oirle cantar †
  Dem¢doco la toma de Troya.                                       101

  Ulises embriaga al ciclope Polifemo.                             116

  Ulises, compadeciÇndose de la suerte de sus compa§eros,
  suplica † Circe que les torne su anterior figura.                131

  Ulises desciende al Orco, por consejo de Circe, † fin de
  consultar el alma de Tiresias.                                   146

  Circe con algunas de sus criadas va † la orilla del mar al
  encuentro de Ulises.                                             162

  Los feacios dejan en la playa de ÷taca † Ulises dormido.         174

  Ulises, transfigurado en un anciano, conversa con el
  porquerizo Eumeo.                                                186

  Cuando en la isla Siria envejecen los individuos de una
  generaci¢n, Apolo y Diana los matan con suaves flechas.          201

  Minerva toca † Ulises con la vara y le devuelve su primitiva
  figura.                                                          215

  Ulises, al llegar † su palacio, es reconocido por el perro
  Argos, que muere en seguida.                                     228

  T£rbasele el †nimo † Iro, despuÇs de haber provocado † Ulises,
  y los criados lo sacan † viva fuerza para que luche con el
  hÇroe.                                                           244

  Euriclea reconoce † Ulises al tocarle la cicatriz del muslo.     256

  Las hijas de Pand†reo son arrebatadas por las Harp°as.           271

  PenÇlope, por inspiraci¢n de Minerva, les saca † los
  pretendientes el arco y las segures de Ulises y promete
  casarse con el que venza en el certamen.                         282

  Ulises, valiÇndose del arco, mata † los pretendientes de
  PenÇlope.                                                        294

  PenÇlope reconoce † Ulises.                                      307

  Mercurio conduce al Orco las almas de los pretendientes.         317


LµMINAS DE WAL PAGET

  Volvieron † solazarse los pretendientes con la danza y el
  canto.--(Canto I, versos 421 y 422).                              21

  Acomod†ronse en la popa Minerva y TelÇmaco, los marineros
  soltaron las amarras y el nav°o ech¢ † andar al soplo del
  CÇfiro.--(Canto II, versos 416 † 421).                            33

  Salv¢me una diosa, Idotea, la cual me sali¢ al encuentro y me
  dijo...--(Canto IV, versos 364 † 370).                            57

  ≠Desdichado! No llores m†s, ni consumas tu vida, pues de muy
  buen grado dejarÇ que partas.--(Canto V, versos 160 y 161).       73

  Vaga por el ponto, le dijo Neptuno, hasta que llegues †
  juntarte con esos hombres alumnos de J£piter.--(Canto V,
  versos 377 y 378).                                                79

  ≠Yo te imploro, oh reina, seas diosa ¢ mortal!--(Canto VI,
  verso 149).                                                       87

  Al entrar Ulises en la poblaci¢n, se le hizo encontradiza
  Minerva, transfigurada en una doncella, y se detuvo ante
  Çl.--(Canto VII, versos 18 † 21).                                 93

  Dem¢doco deje de tocar la melodiosa c°tara, dijo el rey,
  pues quiz†s lo que canta no les sea grato † todos los
  oyentes.--(Canto VIII, versos 537 y 538).                        113

  El Ciclope arranc¢ la cumbre de una monta§a y la arroj¢
  delante de nuestra embarcaci¢n.--(Canto IX, versos 480 y 481).   127

  Circe, toc†ndolos con su varita, los convirti¢ en cerdos
  y los encerr¢ en pocilgas.--(Canto X, versos 237 † 240).         137

  ®Por quÇ, oh infeliz, dejaste la luz del sol y vienes † ver
  † los muertos y esta regi¢n desapacible?--(Canto XI, versos
  93 y 94).                                                        149

  Lampetia fuÇ † decirle al Sol que hab°amos dado muerte † sus
  vacas.--(Canto XII, versos 374 y 375).                           171

  La deidad disip¢ la nube y Ulises, holg†ndose de reconocer su
  patria, bes¢ el fÇrtil suelo.--(Canto XIII, versos 352 † 354).   183

  Al llegar Ulises † la majada, los canes ladraron y corrieron †
  encontrarle.--(Canto XIV, versos 29 y 30).                       189

  Eumeo fuÇ † acostarse en la concavidad de una pe§a, donde
  dorm°an los puercos al abrigo del B¢reas.--(Canto XIV, versos
  532 y 533).                                                      199

  Minerva, tocando † Ulises con la varita de oro, le cubri¢
  con una t£nica y un manto, y le aument¢ la talla y el vigor
  juvenil.--(Canto XVI, versos 172 † 174).                         221

  Ulises, como viera que Argos le halagaba con la cola y ya no
  ten°a fuerzas para ir † encontrarle, enjug¢se una l†grima que
  ocult¢ † Eumeo.--(Canto XVII, versos 301 † 305).                 237

  Ret°rate del umbral, oh viejo, para que no hayas de verte
  asido de un pie y arrastrado afuera.--(Canto XVIII, verso 10).   247

  Forjaba su relato refiriendo † PenÇlope muchas cosas falsas
  que parec°an verdaderas.--(Canto XIX, verso 203).                263

  Veinte esclavas se encaminaron † la fuente de aguas
  profundas.--(Canto XX, verso 158).                               277

  Sent¢se PenÇlope y llor¢ ruidosamente teniendo en sus rodillas
  el arco del rey.--(Canto XXI, versos 55 y 56).                   285

  ≠Anciana! ≠Regoc°jate en tu esp°ritu, pero no profieras
  exclamaciones de alegr°a!...--(Canto XXII, verso 411).           305

  PenÇlope, derramando l†grimas, corri¢ † encontrarle, le ech¢
  los brazos al cuello, le bes¢ la cabeza y le dijo...--(Canto
  XXIII, versos 207 y 208).                                        313

  ®QuiÇn eres, le pregunt¢ Laertes, y de quÇ pa°s
  procedes?--(Canto XXIV, verso 298).                              325 MIAU




I


µ las cuatro de la tarde, la chiquiller°a de la escuela p£blica de la
plazuela del Lim¢n sali¢ atropelladamente de clase, con algazara de mil
demonios. Ning£n himno † la libertad, entre los muchos que se han
compuesto en las diferentes naciones, es tan hermoso como el que entonan
los oprimidos de la ense§anza elemental al soltar el grillete de la
disciplina escolar y _echarse † la calle_ piando y saltando. La furia
insana con que se lanzan † los m†s arriesgados ejercicios de
volatiner°a, los estropicios que suelen causar † alg£n pac°fico
transeunte, el delirio de la autonom°a individual que † veces acaba en
porrazos, l†grimas y cardenales, parecen bosquejo de los triunfos
revolucionarios que en edad menos dichosa han de celebrar los hombres...
Salieron, como digo, en tropel; el £ltimo quer°a ser el primero, y los
peque§os chillaban m†s que los grandes. Entre ellos hab°a uno de
menguada estatura, que se apart¢ de la bandada para emprender solo y
calladito camino de su casa. Y apenas notado por sus compa§eros aquel
apartamiento que m†s bien parec°a huida, fueron tras Çl y le acosaron
con burlas y cuchufletas, no del mejor gusto. Uno lo cog°a del brazo,
otro le refregaba la cara con sus manos inocentes, que eran un dechado
completo de cuantas porquer°as hay en el mundo; pero Çl logr¢ desasirse
y... pies, para quÇ os quiero. Entonces dos ¢ tres de los m†s
desvergonzados le tiraron piedras, gritando _Miau_; y toda la partida
repiti¢ con infernal zipizape: _Miau, Miau_.

El pobre chico de este modo burlado se llamaba Luisito Cadalso, y era
bastante mezquino de talla, corto de alientos, descolorido, como de ocho
a§os, quiz†s de diez, tan t°mido que esquivaba la amistad de sus
compa§eros, temeroso de las bromas de algunos, y sintiÇndose sin br°os
para devolverlas. Siempre fuÇ el menos arrojado en las travesuras, el
m†s soso y torpe en los juegos, y el m†s formalito en clase, aunque uno
de los menos aventajados, quiz†s porque su propio encogimiento le
impidiera decir bien lo que sab°a ¢ disimular lo que ignoraba. Al doblar
la esquina de las Comendadoras de Santiago para ir † su casa, que estaba
en la calle de Qui§ones, frente † la C†rcel de Mujeres, uni¢sele uno de
sus condisc°pulos, muy cargado de libros, la pizarra † la espalda, el
pantal¢n hecho una pura rodillera, el calzado con tragaluces, boina azul
en la pelona, y el hocico muy parecido al de un rat¢n. Llamaban al tal
Silvestre Murillo, y era el chico m†s aplicado de la escuela y el amigo
mejor que Cadalso ten°a en ella. Su padre, sacrist†n de la iglesia de
Monserrat, le destinaba † seguir la carrera de Derecho, porque se le
hab°a metido en la cabeza que el mocoso aquÇl llegar°a † ser personaje,
quiz†s orador cÇlebre, ®por quÇ no ministro? La futura celebridad habl¢
as° † su compa§ero:

--Mia t£, _Caarso_, si † m° me dieran esas chanzas, de la galleta que
les pegaba les pon°a la cara verde. Pero t£ no tienes coraje. Yo digo
que no se deben poner motes † las presonas. ®Sabes t£ quiÇn tiÇ la
culpa? Pues _Posturitas_, el de la casa de emprÇstamos. Ayer fuÇ
contando que su mam† hab°a dicho que † tu abuela y † tus t°as las llaman
las _Miaus_, porque tienen la fisonom°a de las caras, es † saber, como
las de los gatos. Dijo que en el para°so del Teatro Real les pusieron
este mal nombre, y que siempre se sientan en el mismo sitio, y que
cuando las ven entrar, dice toda la gente del p£blico: ÆAh° est†n ya las
_Miaus_Ø.

Luisito Cadalso se puso muy encarnado. La indignaci¢n, la vergÅenza y el
estupor que sent°a, no le permitieron defender la ultrajada dignidad de
su familia.

--_Posturitas_ es un ordinario y un disinificante--a§adi¢ Silvestre,--y
eso de poner motes es de t°os. Su padre es un t°o, su madre una t°a, y
sus t°as unas t°as. Viven de chuparle la sangre al pobre, y ®quÇ te
crees? al que no desempresta la capa, le despluman, es † saber, que se
la venden y le dejan que se muera de fr°o. Mi mam† las llama _las
arpidas_. ®No las has visto t£ cuando est†n en el balc¢n colgando las
capas para que les dÇ el aire? Son m†s feas que un t£mulo, y dice mi
pap† que con las narices que tienen se podr°an hacer las patas de una
mesa y sobraba maera... Pues tambiÇn. _Posturitas_ es un buen mico;
siempre pint†ndola y haciendo gestos como los _clos_ del Circo. Claro,
como † Çl le han puesto mote, quiere vengarse, encaj†ndotelo † ti. Lo
que es † m° no me lo pone, ≠contro!, porque sabe que tengo yo mu malas
pulgas, pero mu malas... Como t£ eres as° tan poquita cosa, es † saber,
que no achuchas cuando te dicen algo, vele ah° por quÇ no te guarda el
rispeto.

Cadalsito, deteniÇndose en la puerta de su casa, mir¢ † su amigo con
tristeza. El otro, arre†ndole un fuerte codazo, le dijo: ÆYo no te llamo
_Miau_, ≠contro!, no tengas cuidado que yo te llame _Miau_;Ø y parti¢ †
escape hacia Monserrat.

En el portal de la casa en que Cadalso habitaba, hab°a un memorialista.
El biombo ¢ bastidor, forrado de papel imitando jaspes de variadas
vetas y colores, ocultaba el hueco del escritorio ¢ agencia donde
asuntos de tanta monta se despachaban de continuo. La multiplicidad de
ellos se declaraba en manuscrito cartel, que en la puerta de la casa
colgaba. Ten°a forma de °ndice, y dec°a de esta manera:

_Casamientos_.--Se andan los pasos de la Vicar°a con prontitud y
econom°a.

_Doncellas_.--Se proporcionan.

_Mozos de comedor_.--Se facilitan.

_Cocineras_.--Se procuran.

_Profesor de acorde¢n_.--Se recomienda.

_Nota_.--Hay escritorio reservado para se§oras.

Abstra°do en sus pensamientos, pasaba el buen Cadalso junto al biombo,
cuando por el hueco que Çste ten°a hacia el interior del portal,
salieron estas palabras: ÆLuis°n, bobillo, estoy aqu°Ø. Acerc¢se el
muchacho, y una mujerona muy grandona ech¢ los brazos fuera del biombo
para cogerle en ellos y acariciarlo: Æ≠QuÇ tont°n! Pasas sin decirme
nada. Aqu° te tengo la merienda. Mendiz†bal fuÇ † las diligencias. Estoy
sola, cuidando la _oficina_, por si viene alguien. ®Me har†s compa§°a?Ø

La se§ora de Mendiz†bal era de tal corpulencia, que cuando estaba dentro
del escritorio parec°a que hab°a entrado en Çl una vaca, acomodando los
cuartos traseros en el banquillo y ocupando todo el espacio restante con
el desmedido volumen de sus carnes delanteras. No ten°a hijos, y se
encari§aba con todos los chicos de la vecindad, singularmente con
Luisito, merecedor de l†stima y mimos por su dulzura humilde, y m†s que
por esto _por las hambres que en su casa pasaba_, al decir de ella.
Todos los d°as le reservaba una golosina para d†rsela al volver de la
escuela. La de aquella tarde era un bollo (de los que llaman _del
Santo_) que estaba puesto sobre la salbadera, y ten°a muchas arenillas
pegadas en la costra de az£car. Pero Cadalsito no repar¢ en esto al
hincarle su diente con gana. ÆS£bete ahora--le dijo la portera
memorialista, mientras Çl devoraba el bollo con grajea de polvo de
escribir;--s£bete, cielo, no sea que tu abuela te ri§a; dejas los
libritos, y bajas † hacerme compa§°a y † jugar con _Canelo_Ø.

El chiquillo subi¢ con presteza. Abri¢le la puerta una se§ora cuya cara
pod°a dar motivo † controversias numism†ticas, como la antigÅedad de
ciertas monedas que tienen borrada la inscripci¢n, pues unas veces,
mirada de perfil y † cierta luz, daban ganas de echarle los sesenta, y
otras el observador entendido se conten°a en la apreciaci¢n de los
cuarenta y ocho ¢ los cincuenta bien conservaditos.

Ten°a las facciones menudas y graciosas, del tipo que llaman ani§ado, la
tez rosada todav°a, la cabellera rubia cenicienta, de un color que
parec°a de alquimia, con cierta efusi¢n extravagante de los mechones
pr¢ximos † la frente. Veintitantos a§os antes de lo que aqu° se refiere,
un periodist°n que escrib°a la cotizaci¢n de las harinas y las revistas
de sociedad, anunciaba de este modo la aparici¢n de aquella dama en los
salones del Gobernador de una provincia de tercera clase: Æ®QuiÇn es
aquella figura arrancada de un cuadro del Beato AngÇlico, y que viene
envuelta en nubes vaporosas y ataviada con el nimbo de oro de la
iconograf°a del siglo XIV?Ø Las vaporosas nubes eran el vestidillo de
gasa que la se§ora de Villaamil encarg¢ † Madrid por aquellos d°as, y el
†ureo nimbo, el demonio me lleve si no era la efusi¢n de la cabellera,
que entonces deb°a de ser rubia, y por tanto cotizable † la par,
literariamente, con el oro de Arabia.

Cuatro ¢ cinco lustros despuÇs de estos Çxitos de elegancia en aquella
ciudad provinciana, cuyo nombre no hace al caso, do§a Pura, que as° se
llamaba la dama, en el momento aquel de abrir la puerta † su nietecillo,
llevaba peinador no muy limpio, zapatillas de fieltro no muy nuevas, y
bata floja de tart†n verde.

--≠Ah!, eres t£, Luis°n--le dijo.--Yo cre° que era Ponce con los
billetes del Real. ≠Y nos prometi¢ venir † las dos! ≠QuÇ formalidades
las de estos j¢venes del d°a!

En este punto apareci¢ otra se§ora muy parecida † la anterior en la
corta estatura, en lo ani§ado de las facciones y en la expresi¢n
enigm†tica de la edad. Vest°a chaquet¢n degenerado, descendiente de un
gab†n de hombre, y un mandil largo de arpillera, prenda de cocina en
todas partes. Era la hermana de do§a Pura, y se llamaba Milagros. En el
comedor, † donde fuÇ Luis para dejar sus libros, estaba una joven
cosiendo, pegada † la ventana para aprovechar la £ltima luz del d°a,
breve como d°a de Febrero. TambiÇn aquella hembra se parec°a algo † las
otras dos, salvo la diferencia de edad. Era Abelarda, hija de do§a Pura,
y t°a de Luisito Cadalso. La madre de Çste, Luisa Villaamil, hab°a
muerto cuando el peque§uelo contaba apenas dos a§os de edad. Del padre
de Çste, V°ctor Cadalso, se hablar† m†s adelante.

Reunidas las tres, picotearon sobre el caso inaudito de que Ponce (novio
titular de Abelarda, que obsequiaba † la familia con billetes del Teatro
Real) no hubiese parecido † las cuatro y media de la tarde, cuando
generalmente llevaba los billetes † las dos. ÆAs°, con estas
incertidumbres, no sabiendo una si va ¢ no va al teatro, no puede
determinar nada ni hacer c†lculo ninguno para la noche. ≠QuÇ cachaza de
hombre!Ø D°jolo do§a Pura con marcado desprecio del novio de su hija, y
Çsta le contest¢: ÆMam†, todav°a no es tarde. Hay tiempo de sobra. Ver†s
c¢mo no falta Çse con las entradasØ.

ÆS°; pero en funciones como la de esta noche, cuando los billetes andan
tan escasos que hasta influencias se necesitan para hacerse con ellos,
es una contracaridad tenernos en este sobresaltoØ.

En tanto, Luisito miraba † su abuela, † su t°a mayor, † su t°a menor, y
comparando la fisonom°a de las tres con la del micho que en el comedor
estaba, durmiendo † los pies de Abelarda, hall¢ perfecta semejanza entre
ellas. Su imaginaci¢n viva le sugiri¢ al punto la idea de que las tres
mujeres eran gatos en _dos pies y vestidos de gente_, como los que hay
en la obra _Los animales pintados por s° mismos_; y esta alucinaci¢n le
llev¢ † pensar si ser°a Çl tambiÇn gato _derecho_ y si mayar°a cuando
hablaba. De aqu° pas¢ r†pidamente † hacer la observaci¢n de que el mote
puesto † su abuela y t°as en el para°so del Real, era la cosa m†s
acertada y razonable del mundo. Todo esto germin¢ en su mente en menos
que se dice, con el resplandor inseguro y la volubilidad de un cerebro
que se ensaya en la observaci¢n y en el raciocinio. No sigui¢ adelante
en sus gatescas presunciones, porque su abuelita, poniÇndole la mano en
la cabeza, le dijo: Æ®Pero la Paca no te ha dado esta tarde merienda?Ø

--S°, mam†... y ya me la com°. Me dijo que subiera † dejar los libros y
que bajara despuÇs † jugar con _Canelo_.

--Pues ve, hijo, ve corriendito, y te est†s abajo un rato, si quieres.
Pero ahora me acuerdo... vento para arriba pronto, que tu abuelo te
necesita para que le hagas un recado.

Desped°a la se§ora en la puerta al chiquillo, cuando de un aposento
pr¢ximo † la entrada de la casa sali¢ una voz cavernosa y sepulcral, que
dec°a: ÆPuuura, PuuuraØ.

Abri¢ Çsta una puerta que † la izquierda del pasillo de entrada hab°a, y
penetr¢ en el llamado despacho, pieza de poco m†s de tres varas en
cuadro, con ventana † un patio l¢brego. Como la luz del d°a era ya tan
escasa, apenas se ve°a dentro del aposento m†s que el cuadro luminoso de
la ventana. Sobre Çl se destac¢ un sombrajo larguirucho, que al parecer
se levantaba de un sill¢n como si se desdoblase, y se estir¢
desperez†ndose, † punto que la temerosa y empa§ada voz dec°a: ÆPero,
mujer, no se te ocurre traerme una luz. Sabes que estoy escribiendo, que
anochece m†s pronto que uno quisiera, y me tienes aqu° sec†ndome la
vista sobre el condenado papelØ.

Do§a Pura fuÇ hacia el comedor, donde ya su hermana estaba encendiendo
una l†mpara de petr¢leo. No tard¢ en aparecer la se§ora ante su marido
con la luz en la mano. La reducida estancia y su habitante salieron de
la obscuridad, como algo que se crea surgiendo de la nada.

--Me he quedado helado--dijo D. Ram¢n Villaamil, esposo de do§a Pura;
el cual era un hombre alto y seco, los ojos grandes y terror°ficos, la
piel amarilla, toda ella surcada por pliegues enormes en los cuales las
rayas de sombra parec°an manchas; las orejas transparentes, largas y
pegadas al cr†neo; la barba corta, rala y cerdosa, con las canas
distribuidas caprichosamente, formando r†fagas blancas entre lo negro;
el cr†neo liso y de color de hueso desenterrado, como si acabara de
recogerlo de un osario para taparse con Çl los sesos. La robustez de la
mand°bula, el grandor de la boca, la combinaci¢n de los tres colores
negro, blanco y amarillo, dispuestos en rayas, la ferocidad de los ojos
negros, induc°an † comparar tal cara con la de un tigre viejo y t°sico,
que despuÇs de haberse lucido en las exhibiciones ambulantes de fieras,
no conserva ya de su antigua belleza m†s que la pintorreada piel.

--µ ver, ®† quiÇn has escrito?--dijo la se§ora, acortando la llama que
sacaba su lengua humeante por fuera del tubo.

--Pues al jefe del Personal, al se§or de Pez, † S†nchez Bot°n y † todos
los que puedan sacarme de esta situaci¢n. Para el ahogo del d°a (dando
un gran suspiro), me he decidido † volver † molestar al amigo
Cuc£rbitas. Es la £nica persona verdaderamente cristiana entre todos mis
amigos, un caballero, un hombre de bien, que se hace cargo de las
necesidades... ≠QuÇ diferencia de otros! Ya ves la que me hizo ayer ese
badulaque de Rub°n. Le pinto nuestra necesidad; pongo mi cara en
vergÅenza suplic†ndole... nada, un peque§o anticipo, y... Sabe Dios la
hiel que uno traga antes de decidirse... y lo que padece la dignidad...
Pues ese ingrato, ese olvidadizo, † quien tuve de escribiente en mi
oficina siendo yo jefe de negociado de cuarta, ese desvergonzado que por
su audacia ha pasado por delante de m°, llegando nada menos que a
gobernador, tiene la poca delicadeza de mandarme medio duro.

Villaamil se sent¢, dando sobre la mesa un pu§etazo que hizo saltar las
cartas, como si quisieran huir atemorizadas. Al oir suspirar † su
esposa, irgui¢ la amarilla frente, y con voz dolorida, prosigui¢ as°:

--En este mundo no hay m†s que ego°smo, ingratitud, y mientras m†s
infamias se ven, m†s quedan por ver... Como ese bigard¢n de Montes, que
me debe su carrera, pues yo le propuse para el ascenso en la Contadur°a
Central. ®Creer†s t£ que ya ni siquiera me saluda? Se da una
importancia, que ni el Ministro... Y va siempre adelante. Acaban de
darle catorce mil. Cada a§o su ascensito, y ole morena... Este es el
premio de la adulaci¢n y la bajeza. No sabe palotada de administraci¢n;
no sabe m†s que hablar de caza con el Director, y de la galga y del
p†jaro y quÇ sÇ yo quÇ... Tiene peor ortograf°a que un perro, y escribe
_hacha_ sin _h_ y _echar_ con ella... Pero en fin, dejemos † un lado
estas miserias. Como te dec°a, he determinado acudir otra vez al amigo
Cuc£rbitas. Cierto que con Çste van ya cuatro ¢ cinco envites; pero no
sÇ ya † quÇ santo volverme. Cuc£rbitas comprende al desgraciado y le
compadece, porque Çl tambiÇn ha sido desgraciado. Yo le he conocido con
los calzones rotos y en el sombrero dos dedos de grasa... êl sabe que
soy agradecido... ®Crees t£ que se le agotar† la bondad?... Dios tenga
piedad de nosotros, pues si este amigo nos desampara iremos todos †
tirarnos por el Viaducto.

Di¢ Villaamil un gran suspiro, clavando los ojos en el techo. El tigre
inv†lido se transfiguraba. Ten°a la expresi¢n sublime de un ap¢stol en
el momento en que le est†n martirizando por la fe, algo del San
BartolomÇ de Ribera cuando le suspenden del †rbol y le descueran
aquellos tunantes de gentiles, como si fuera un cabrito. Falta decir que
este Villaamil era el que en ciertas tertulias de cafÇ recibi¢ el apodo
de RamsÇs II[A].

 [A] _Fortunata y Jacinta_. Tomo III.

--Bueno, dame la carta para Cuc£rbitas--dijo do§a Pura, que acostumbrada
† tales jerem°adas, las miraba como cosa natural y corriente.--Ir† el
ni§o volando † llevarla. Y ten confianza en la Providencia, hombre,
como la tengo yo. No hay que amilanarse (con risue§o optimismo). Me ha
dado la corazonada... ya sabes t£ que rara vez me equivoco... la
corazonada de que en lo que resta de mes te colocan.




II


--≠Colocarme!--exclam¢ Villaamil poniendo toda su alma en una palabra.
Sus manos, despuÇs de andar un rato por encima de la cabeza, cayeron
desplomadas sobre los brazos del sill¢n. Cuando esto se verific¢, ya
do§a Pura no estaba all°, pues hab°a salido con la carta, y llam¢ desde
la escalera † su nieto, que estaba en la porter°a.

Ya eran cerca de la seis cuando Luis sali¢ con el encargo, no sin volver
† hacer escala breve en el escritorio de los memorialistas. ÆAdi¢s, rico
m°o--le dijo Paca bes†ndole.--Ve prontito para que vuelvas † la hora de
comer. (Leyendo el sobre.) Pues digo... no es floja caminata, de aqu° †
la calle del Amor de Dios. ®Sabes bien el camino? ®No te perder†s?Ø

≠QuÇ se hab°a de perder, ≠contro!, si m†s de veinte veces hab°a ido † la
casa del se§or de Cuc£rbitas y † las de otros caballeros con recados
verbales ¢ escritos! Era el mensajero de las terribles ansiedades,
tristezas Ç impaciencias de su abuelo; era el que repart°a por uno y
otro distrito las solicitudes del infeliz cesante, implorando una
recomendaci¢n ¢ un auxilio. Y en este oficio de peat¢n adquiri¢ tan
completo saber topogr†fico, que recorr°a todos los barrios de la Villa
sin perderse; y aunque sab°a ir † su destino por el camino m†s corto,
empleaba com£nmente el m†s largo, por costumbre y vicio de paseante ¢
por instintos de observador, gustando mucho de examinar escaparates, de
oir, sin perder s°laba, discursos de charlatanes que venden elixires ¢
hacen ejercicios de prestidigitaci¢n. µ lo mejor, topaba con un mono
cabalgando sobre un perro ¢ manejando el molinillo de la chocolatera lo
mismito que una _persona natural;_ otras veces era un infeliz oso
encadenado y flaco, ¢ italianos, turcos, moros falsificados que piden
limosna haciendo cualquiera habilidad. TambiÇn le entreten°an los
entierros muy lucidos, el riego de las calles, la tropa marchando con
m£sica, el ver subir la piedra sillar de un edificio en construcci¢n, el
Vi†tico con muchas velas, los encuartes de los tranv°as, el trasplantar
†rboles y cuantos accidentes ofrece la v°a p£blica.

--Abr°gate bien--le dijo Paca bes†ndole otra vez y envolviÇndole la
bufanda en el cuello.--Ya podr°an comprarte unos guantes de lana. Tienes
las manos heladitas, y con saba§ones, ≠Ah, cu†nto mejor estar°as con tu
t°a Quintina! ≠Vaya, un beso † Mendiz†bal, y hala! _Canelo_ ir†
contigo.

De debajo de la mesa sali¢ un perro de bonita cabeza, las patas cortas,
la cola enroscada, el color como de barquillo, y ech¢ † andar gozoso
delante de Luis. Paca sali¢ tras ellos † la puerta, les mir¢ alejarse, y
al volver † la estrecha oficina, se puso † hacer calceta, diciendo † su
marido: Æ≠Pobre hijo! Me le traen todo el santo d°a hecho un carterito.
El sablazo de esta tarde va contra el mismo sujeto de estos d°as. ≠La
que le ha ca°do al buen se§or! Te digo que estos Villaamiles son peores
que la filoxera. Y de seguro que esta noche las tres _lambionas_ se ir†n
tambiÇn de pindongueo al teatro y vendr†n † las tantas de la noche.

--Ya no hay cristiandad en las familias--dijo Mendiz†bal grave y
sentenciosamente.--Ya no hay m†s que suposici¢n.

--Y que no deben nada en gracia de Dios (meneando con furor las agujas).
El carnicero dice que ya no les f°a m†s aunque le ahorquen; el frutero
se ha plantado, y el del pan lo mismo... Pues si esas mu§econas supieran
arreglarse y pusieran todos los d°as, si † mano viene, una cazuela de
patatas... Pero, Dios nos libre... ≠Patatas ellas! ≠pobrecitas! El d°a
que les cae algo, aunque sea de limosna, ya las tienes d†ndose la gran
vida y echando la casa por la ventana. Eso s°, en arreglar los trapitos
para suponer no hay quien les gane. La do§a Pura se pasa toda la ma§ana
de Dios enrosc†ndose las gre§as de la frente, y la do§a Milagros le ha
dado ya cuatro vueltas † la tela de aquella eternidad de vestido, color
de mostaza para sinapismos. Pues digo, la antip†tica de la ni§a no para
de echar medias suelas al sombrero, poniÇndole cintas viejas, ¢ alguna
pluma de gallina ¢ un clavo de cabeza dorada de los que sirven para
colgar l†minas.

--Suposici¢n de suposiciones... Consecuencias funestas del
materialismo--dijo Mendiz†bal, que sol°a repetir las frases del
peri¢dico † que estaba suscrito.--Ya no hay modestia, ya no hay
sencillez de costumbres. ®QuÇ se hizo de aquella pobreza honrada de
nuestros padres, de aquella... (no recordando lo dem†s) de aquella,
pues... como quien dice?...

--Pues el pobre D. Ram¢n, cuando cierre el ojo, se ir† derecho al cielo.
Es un santo y un m†rtir. CrÇete que si yo le pudiera colocar, le
colocaba ≠Me da una l†stima! Con aquellas miradas que echa parece que se
va † comer † la gente, ≠pobre se§or!, y se la comer°a † una, no por
maldad, sino por puras hambres (clav†ndose en el pelo la cuarta aguja).
Da miedo verle. Yo no sÇ c¢mo el se§or Ministro, cuando le ve entrar en
las oficinas, no se muere de miedo y le coloca por perderle de vista.

--Villaamil--dijo Mendiz†bal con suficiencia--es un hombre honrado, y
el Gobierno de ahora es todo de pillos. Ya no hay honradez, ya no hay
cristiandad, ya no hay justicia. ®QuÇ os lo que hay? Ladronicio,
irreligiosidad, desvergÅenza. Por eso no le colocan, ni le colocar†n
mientras no venga el £nico que puede traer la justicia. Yo se lo digo
siempre que pasa por aqu° y se para en el portal † echar un p†rrafo
conmigo: ÆNo le dÇ usted vueltas, D. Ram¢n, no le dÇ usted vueltas. De
todo tiene la culpa la libertad de cultos. Porque °nterin tengamos
racionalismo, mi se§or don Ram¢n, °nterin no sea aplastada la cabeza de
la serpiente, y... (perdiendo el hilo de la frase y no sabiendo ya por
d¢nde andaba) y en tanto que... precisamente... quiero decir, digo...
(cortando por lo sano). ≠Ya no hay cristiandad!

Entretanto, Luisito y Canelo recorr°an parte de la calle Ancha y
entraban por la del Pez, siguiendo su itinerario. El perro, cuando se
separaba demasiado, deten°ase mirando hacia atr†s, la lengua de fuera.
Luis se paraba † ver escaparates, y † veces dec°a † su compa§ero esto ¢
cosa parecida: Æ_Canelo_, mira quÇ trompetas tan bonitasØ. El animal se
pon°a en dos patas, apoyando las delanteras en el borde del escaparate;
pero no deb°an de ser para Çl muy interesantes las tales trompetas,
porque no tardaba en seguir andando. Por fin llegaron † la calle del
Amor de Dios. Desde cierta ocasi¢n en que _Canelo_ tuvo unos ladridos
con otro perro, inquilino en la casa de Cuc£rbitas, adopt¢ el
temperamento prudente de no subir y esperar en la calle † su amigo. êste
subi¢ al segundo, donde el incansable protector de su abuelo viv°a; y el
criado que le abri¢ la puerta p£sole aquella noche muy mala cara. ÆEl
se§or no est†Ø. Pero Luisito, que ten°a instrucciones de su abuelo para
el caso de hallarse ausente la v°ctima, dijo que esperar°a. Ya sab°a que
† las siete, infaliblemente, iba † comer el se§or D. Francisco
Cuc£rbitas. Sent¢se el chico en el banco del recibimiento. Los pies no
le llegaban al suelo, y los balanceaba como para hacer algo con quÇ
distraer el fastidio de aquel largo plant¢n. El perchero, de pino
imitando roble viejo, con ganchos dorados para los sombreros, su espejo
y los huecos para los paraguas, le hab°a producido en otro tiempo gran
admiraci¢n; pero ya le era indiferente. No as° el gato, que de la parte
interior de la casa sol°a venir † enredar con Çl. Aquella noche deb°a de
estar ocupado el micho, porque no aport¢ por el recibimiento; pero en
cambio vi¢ Luis † las ni§as de Cuc£rbitas, que eran simp†ticas y
graciosas. Sol°an acercarse † Çl, mir†ndole con l†stima ¢ con desdÇn,
pero nunca le hab°an dicho una palabra halagÅe§a. La se§ora de
Cuc£rbitas, que † Luis le parec°a, por lo gruesa y redonda, una
imitaci¢n humana del elefante _Pizarro_, tan popular entonces entre los
ni§os de Madrid, sol°a tambiÇn dejarse rodar por all°, y ya conoc°a bien
Cadalsito sus pasos lentos y pesados. La se§ora llegaba al †ngulo que el
pasillo de la derecha formaba con el recibimiento, y desde aquel punto
miraba con recelo al mensajero. DespuÇs se internaba sin decirle una
palabra. Desde que el chico la sent°a venir se levantaba r°gido, como un
mu§eco de resortes, recordando las lecciones de urbanidad que le hab°a
dado su abuelo. Æ®C¢mo est† usted?... ®C¢mo lo pasa usted?Ø Pero la mole
aquÇlla, rival en corpulencia de Paca la memorialista, no se dignaba
contestarle, y se alejaba haciendo estremecer el suelo, como la m†quina
de apisonar que Luis hab°a visto en las calles de Madrid.

Aquella noche fuÇ muy tarde † comer el respetable Cuc£rbitas. Observ¢ el
nieto de Villaamil que las ni§as estaban impacientes. La causa era que
ten°an que ir al teatro y deseaban comer pronto. Por fin son¢ la
campanilla, y el criado fuÇ presuroso † abrir la puerta, mientras las
pollas, que conoc°an los pasos del pap† y su manera de llamar, corr°an
por los pasillos dando voces para que se sirviera la comida. Al entrar
el se§or y ver † Luis°n, di¢ † entender con ligera mueca su desagrado.
El ni§o se puso en pie, soltando el saludo como un tiro † boca de jarro,
y Cuc£rbitas, sin contestarle, meti¢se en el despacho. Cadalsito,
aguardando † que el se§or le mandara pasar, como otras veces, vi¢ que
entraron las hijas dando prisa † su pap†, y oy¢ † Çste decir: ÆAl
momento voy... que saquen la sopaØ, y no pudo menos de considerar cu†n
rica sopa ser°a aquella que † sacar iban. Esto pensaba, cuando una de
las se§oritas sali¢ del despacho y le dijo: ÆPasa t£Ø. Entr¢ gorra en
mano, repitiendo su saludo, al cual se dign¢ al fin contestar D.
Francisco con paternal acento. Era un se§or muy bueno, seg£n opini¢n de
Luis, el cual, no entendiendo la expresi¢n ligeramente ce§uda que ten°a
en su cara lustrosa el pr¢vido funcionario, se figur¢ que har°a aquella
noche lo mismo que las dem†s. Cadalsito recordaba muy bien el tr†mite:
el se§or de Cuc£rbitas, despuÇs de leer la carta de Villaamil, escrib°a
otra ¢, sin escribir nada, sacaba de su cartera un billetito verde ¢
encarnado, y metiÇndolo en un sobre se lo daba y dec°a: ÆAnda, hijo; ya
est†s despachadoØ. TambiÇn era cosa corriente sacar del bolsillo duros ¢
pesetas, hacer un l°o y d†rselo, acompa§ando su acci¢n de las mismas
palabras de siempre, con esta a§adidura: ÆTen cuidado, no lo pierdas ¢
no te lo robe alg£n tomador. MÇtelo en el bolsillo del pantal¢n...
As°... guapo mozo. Anda con DiosØ.

Aquella noche, ≠ay!, en pie, delante de la mesa _de ministro_, observ¢
Luis que D. Francisco escrib°a una carta, frunciendo las peludas cejas,
y que la cerraba sin meter dentro billete ni moneda alguna. Not¢ tambiÇn
el ni§o que al echar la firma, daba mi hombre un gran suspiro, y que
despuÇs le miraba † Çl con profund°sima compasi¢n.

--Que usted lo pase bien--dijo Cadalsito cogiendo la carta; y el buen
se§or le puso la mano en la cabeza. Al despedirle, le di¢ dos perros
grandes, a§adiendo † su acci¢n generosa estas magn†nimas palabras: ÆPara
que compres pastelesØ. Sali¢ el chico tan agradecido... Pero por la
escalera abajo le asalt¢ una idea triste: ÆHoy no lleva nada la cartaØ.
Era, en efecto, la primera vez que sal°a de all° con la carta vac°a. Era
la primera vez que D. Francisco le daba perros † Çl, para su bolsillo
privado y fomentar el vicio de comer bollos. En todo esto se fij¢ con la
penetraci¢n que le daba la precoz experiencia de aquellos mensajes.
ÆPero ≠quiÇn sabe!--dijo despuÇs con ideas sugeridas por su
inocencia;--puede que le diga que le colocan ma§ana...Ø

_Canelo_, que ya estaba impaciente, se le uni¢ en la puerta. Se pusieron
ambos en camino, y en una pasteler°a de la calle de las Huertas compr¢
Luis dos bollos de † diez cÇntimos. El perro se comi¢ uno y Cadalsito el
otro. DespuÇs, relamiÇndose, apresuraron el paso, buscando la direcci¢n
m†s corta por el mismo laberinto de calles y plazuelas, desigualmente
iluminadas y concurridas. Aqu° mucho gas, all° tinieblas; ac† mucha
gente; despuÇs soledad, figuras errantes. Pasaron por calles en que la
gente, presurosa, apenas cab°a; por otras en que vieron m†s mujeres que
luces; por otras en que hab°a m†s perros que personas.




III


Al entrar en la calle de la Puebla, iba ya Cadalsito tan fatigado que,
para recobrar las fuerzas, se sent¢ en el escal¢n de una de las tres
puertas con rejas que tiene en dicha calle el convento de Don Juan de
Alarc¢n. Y lo mismo fuÇ sentarse sobre la fr°a piedra, que sentirse
acometido de un profundo sue§o... M†s bien era aquello como un
desvanecimiento, no desconocido para el chiquillo, y que no se
verificaba sin que Çl tuviera conciencia de los extra§os s°ntomas
precursores. Æ≠Contro!--pens¢ muy asustado,--me va † dar aquello... me
va † dar, me da...Ø En efecto, † Cadalsito _le daba_ de tiempo en tiempo
una desaz¢n singular°sima, que empezaba con pesadez de cabeza, sopor,
fr°o en el espinazo, y conclu°a con la pÇrdida de toda sensaci¢n y
conocimiento. Aquella noche, en el breve tiempo transcurrido desde que
se sinti¢ desfallecer hasta que se le nublaron los sentidos, se acord¢
de un pobre que sol°a pedir limosna en aquel mismo escal¢n en que Çl
estaba. Era un ciego muy viejo, con la barba cana, larga y amarillenta,
envuelto en parda capa de luengos pliegues, remendada y sucia, la cabeza
blanca, descubierta, y el sombrero en la mano, pidiendo s¢lo con la
actitud y sin mover los labios. µ Luis le infund°a respeto la venerable
figura del mendigo, y sol°a echarle en el sombrero alg£n cÇntimo, cuando
lo ten°a de sobra, lo que suced°a muy contadas veces.

Pues como iba diciendo, cay¢ el peque§o en su letargo, inclinando la
cabeza sobre el pecho, y entonces vi¢ que no estaba solo. µ su lado se
sentaba una persona mayor. ®Era el ciego? Por un instante crey¢ Luis que
s°, porque ten°a barba espesa y blanca, y cubr°a su cuerpo con una capa
¢ manto... Aqu° empez¢ Cadalso † observar las diferencias y semejanzas
entre el pobre y la persona mayor, pues Çsta ve°a y miraba y sus ojos
eran como estrellas, al paso que la nariz, la boca y frente eran
idÇnticas † las del mendigo, la barba del mismo tama§o, aunque m†s
blanca, much°simo m†s blanca. Pues la capa era igual y tambiÇn
diferente; se parec°a en los anchos pliegues, en la manera de estar el
sujeto envuelto en ella; discrepaba en el color, que Cadalsito no pod°a
definir. ®Era blanco, azul ¢ quÇ demonches de color era aquÇl? Ten°a
sombras muy suaves, por entre las cuales se deslizaban reflejos
luminosos como los que se filtran por los huecos de las nubes. Luis
pens¢ que nunca hab°a visto tela tan bonita como aquÇlla. De entre los
pliegues sac¢ el sujeto una mano blanca, precios°sima. Tampoco hab°a
visto nunca Luis mano semejante, fuerte y membruda como la de los
hombres, blanca y fina como la de las se§oras... El sujeto aquÇl,
mir†ndole con paternal benevolencia, le dijo:--®No me conoces? ®No sabes
quiÇn soy?

Luisito le mir¢ mucho. Su cortedad de genio le imped°a responder.
Entonces el se§or misterioso, sonriendo como los obispos cuando
bendicen, le dijo:--Yo soy Dios. ®No me hab°as conocido?

Cadalsito sinti¢ entonces, adem†s de la cortedad, miedo, y apenas pod°a
respirar. Quiso envalentonarse mostr†ndose incrÇdulo, y con gran
esfuerzo de voz pudo decir:--®Usted Dios, usted?... Ya quisiera...

Y la aparici¢n, pues tal nombre se le debe dar, indulgente con la
incredulidad del buen Cadalso, acentu¢ m†s la sonrisa cari§osa,
insistiendo en lo dicho:--S°, soy Dios. Parece que est†s asustado. No me
tengas miedo. Si yo te quiero, te quiero mucho...

Luis empez¢ † perder el miedo. Se sent°a conmovido y con ganas de
llorar.

--Ya sÇ de d¢nde vienes--prosigui¢ la aparici¢n.--El se§or de Cuc£rbitas
no os ha dado nada esta noche. Hijo, no siempre se puede. Lo que Çl
dice, ≠hay tantas necesidades que remediar!...

Cadalsito di¢ un gran suspiro para activar su respiraci¢n, y contemplaba
al hermoso anciano, el cual, sentado, apoyando el codo en la rodilla y
la barba resplandeciente en la mano, ladeaba la cabeza para mirar al
chiquit°n, dando, al parecer, mucha importancia † la conversaci¢n que
con Çl sosten°a:--Es preciso que t£ y los tuyos teng†is paciencia, amigo
Cadalsito, mucha paciencia.

Luis suspir¢ con m†s fuerza, y sintiendo su alma libre de miedo y al
propio tiempo llena de iniciativas, se arranc¢ † decir esto:--®Y cu†ndo
colocan † mi abuelo?

La excelsa persona que con Luisito hablaba dej¢ un momento de mirar †
Çste, y fijando sus ojos en el suelo, parec°a meditar. DespuÇs volvi¢ †
encararse con el peque§o, y suspirando, ≠tambiÇn Çl suspiraba!,
pronunci¢ estas graves palabras:--Hazte cargo de las cosas. Para cada
vacante hay doscientos pretendientes. Los Ministros se vuelven locos y
no saben † quiÇn contentar. Tienen tantos compromisos, que no sÇ yo c¢mo
viven los pobres. Paciencia, hijo, paciencia, que ya os caer† la
credencial cuando salte una ocasi¢n favorable... Por mi parte, harÇ
tambiÇn algo por tu abuelo... ≠QuÇ triste se va † poner esta noche
cuando reciba esa carta! Cuidado no la pierdas. T£ eres un buen chico.
Pero es preciso que estudies algo m†s. Hoy no te supiste la lecci¢n de
Gram†tica. Dijiste tantos disparates, que la clase toda se re°a, y con
much°sima raz¢n. ®QuÇ vena te di¢ de decir que el _participio expresa la
idea del verbo en abstracto_? Lo confundiste con el _gerundio_, y luego
hiciste una ensalada de los _modos_ con los _tiempos_. Es que no te
fijas, y cuando estudias est†s pensando en las musara§as...

Cadalsito se puso muy colorado, y metiendo sus dos manos entre las
rodillas, se las apret¢.

--No basta que seas formal en clase; es menester que estudies, que te
fijes en lo que lees y lo retengas bien. Si no, andamos mal; me enfado
contigo, y no vengas luego diciÇndome que por quÇ no colocan † tu
abuelo... Y as° como te digo esto, te digo tambiÇn que tienes raz¢n en
quejarte de _Posturitas_. Es un ordinario, un mal criado, y ya le
restregarÇ yo una guindilla en la lengua cuando vuelva † decirte _Miau_.
Por supuesto que esto de los motes debe llevarse con paciencia; y cuando
te digan _Miau_, t£ te callas y aguantas. Cosas peores te pudieran
decir.

Cadalsito estaba muy agradecido, y aunque sab°a que Dios est† en todas
partes, se admiraba de que estuviese tan bien enterado de lo que en la
escuela ocurr°a. DespuÇs se lanz¢ † decir:

--≠Contro, si yo le cojo!...

--Mira, amigo Cadalso--le dijo su interlocutor con paternal
severidad,--no te las eches de mat¢n, que t£ no sirves para pelearte
con tus compa§eros. Son ellos muy brutos. ®Sabes lo que haces? Cuando te
digan _Miau_, se lo cuentas al maestro, y ver†s como Çste pone †
_Posturitas_ en cruz media hora.

--Vaya que si lo pone... y aunque sea una hora.

--Ese nombre de _Miau_ de lo encajaron † tu abuela y t°as en el para°so
del Real, es † saber, porque parecen propiamente tres gatitos. Es que
son ellas muy relamidas. El mote tiene gracia.

Sinti¢ Luis herida su dignidad; pero no dijo nada.

--Ya sÇ que esta noche van tambiÇn al Real--a§adi¢ la aparici¢n.--Hace
un rato les ha llevado ese Ponce los billetes. ®Por quÇ no les dices t£
que te lleven? Te gustar°a mucho la ¢pera. ≠Si vieras quÇ bonita es!

--No me quieren llevar... ≠bah!... (desconsolad°simo). D°gaselo usted.

Aun cuando † Dios se le dice _t£_ en los rezos, † Luis le parec°a
irreverente, _cara † cara_, tratamiento tan familiar.

--®Yo? No quiero meterme en eso. Adem†s, esta noche han de estar todos
de muy mal temple. ≠Pobre abuelito tuyo! Cuando abra la carta... ®La has
perdido?

--No, se§or, la tengo aqu°--dijo Cadalso, sac†ndola.--®La quiere usted
leer?

--No, tont°n. Si ya sÇ lo que dice... Tu abuelo pasar† un mal rato; pero
que se conforme. Est†n los tiempos muy malos, muy malos...

La excelsa imagen repiti¢ dos ¢ tres veces el _muy malos_, moviendo la
cabeza con expresi¢n de tristeza; y desvaneciÇndose en un instante,
desapareci¢. Luis se restregaba los ojos, se reconoc°a despierto y
reconoc°a la calle. Enfrente vi¢ la tienda de cestas en cuya muestra
hab°a dos cabezas de toro, con jeta y cuernos de mimbre; juguete
predilecto de los chicos de Madrid. Reconoci¢ tambiÇn la tienda de
vinos, el escaparate con botellas; vi¢ en los transe£ntes _personas
naturales_, y † _Canelo_, que † su lado segu°a, le tuvo por ver°dico
perro. Volvi¢ † mirar † su lado buscando un rastro de la maravillosa
visi¢n, pero no hab°a nada. ÆEs que me di¢ _aquÇllo_--pens¢ Cadalsito,
no sabiendo definir lo que le daba;--pero me ha dado de otra maneraØ.
Cuando se levant¢ ten°a las piernas tan dÇbiles, que apenas se pod°a
sostener sobre ellas. Se palp¢ la ropa, temiendo haber perdido la carta;
pero la carta segu°a en su sitio. ≠Contro!, otras veces le hab°a dado
aquel desmayo, pero nunca hab°a visto personajes tan... tan... no sab°a
c¢mo decirlo. Y que le vi¢ y le habl¢, no ten°a duda. ≠Vaya con el
_Se§or¢n_ aquÇl!... ≠Si ser°a el Padre Eterno en _vida natural!_... ≠Si
ser°a el anciano ciego que le quer°a dar un bromazo!...

Pensando de este modo, dirigi¢se Luis † su casa con toda la prisa que
la flojedad de sus piernas le permit°a. La cabeza se le iba, y el fr°o
del espinazo no se le quitaba andando. _Canelo_ parec°a muy
preocupado... ≠Si habr°a visto tambiÇn algo!... ≠L†stima que no pudiese
hablar para que atestiguara la verdad de la visi¢n maravillosa! Porque
Luis recordaba que, durante el coloquio, Dios acarici¢ dos ¢ tres veces
la cabeza de _Canelo_, y que Çste le miraba sacando mucho la lengua...
Luego _Canelo_ podr°a dar fe...

Lleg¢ por fin † su casa, y como le sintieran subir, Abelarda le abri¢ la
puerta antes de que llamara. Su abuelo sali¢ ansioso † recibirle, y el
ni§o, sin decir una palabra, puso en sus manos la carta. Don Ram¢n fuÇ
hacia el despacho, palp†ndola antes de abrirla, y en el mismo instante
do§a Para llam¢ † Luis para que fuera † comer, pues la familia estaba ya
concluyendo. No le hab°an esperado porque tardaba mucho, y las se§oras
ten°an que irse al teatro de prisa y corriendo, para coger un buen
puesto en el para°so antes de que se agolpara la gente. En dos platos
tapados, uno sobre otro, le hab°an guardado al nieto su sopa y cocido,
que estaban ya fr°os cuando lleg¢ † catarlos; mas como su hambre era
tanta, no repar¢ en la temperatura.

Estaba do§a Pura atando al pescuezo de su nieto la servilleta de tres
semanas, cuando entr¢ Villaamil † comer el postre. Su cara tomaba
expresi¢n de ferocidad sanguinaria en las ocasiones aflictivas, y aquel
bendito, incapaz de matar una mosca, cuando le amargaba una pesadumbre
parec°a tener entre los dientes carne humana cruda, sazonada con ac°bar
en vez de sal. S¢lo con mirarle comprendi¢ do§a Pura que la carta hab°a
venido _in albis_. El infeliz hombre empez¢ † quitar maquinalmente las
c†scaras † dos nueces resecas que en el plato ten°a. Su cu§ada y su hija
le miraban tambiÇn, leyendo en su cara de tigre caduco y veterano la
pena que interiormente le devoraba. Por poner una nota alegre en cuadro
tan triste, Abelarda solt¢ esta frase:--Ha dicho Ponce que la ovaci¢n de
esta noche ser† para la Pellegrini.

--Me parece una injusticia--afirm¢ do§a Pura con sus cinco sentidos--que
se quiera humillar † la Scolpi Rolla, que canta su parte de Amneris muy
† conciencia. Verdad que sus Çxitos los debe m†s al buen palmito y † que
ense§a las piernas. Pero la Pellegrini con tantos humos no es ninguna
cosa del otro jueves.

--Calla, mujer--indic¢ Milagros doctoralmente.--Mira que la otra noche
_dijo_ el _fuggi fuggi, tu sei perdutto_ como no lo hemos o°do desde los
tiempos de Rossina Penco. No tiene m†s sino que bracea demasiado, y,
francamente, la ¢pera es para cantar bien, no para hacer gestos.

--Pero no nos descuidemos--dijo Pura.--En noches as°, el que se
descuida se queda en la escalera.

--≠Qui†!... ®Pero no creÇis que GuillÇn ¢ los chicos de Medicina nos
guardar†n los asientos?

--No hay que fiar... V†monos, no nos pase lo de la otra noche, ≠Dios
m°o!, que si no es por aquellos muchachos tan finos, los de Farmacia,
®sabes?, nos quedamos en la puerta como unas pasmarotas.

Villaamil, que nada de esto o°a, se comi¢ un higo pasado, creo que
trag†ndolo entero, y fuÇ hacia su despacho con paso decidido, como quien
va † hacer una atrocidad. Su mujer le sigui¢, y cari§osa le dijo:--®QuÇ
hay? ®Es que esa nulidad no te ha mandado nada?

--Cero--replic¢ Villaamil con voz que parec°a salir del centro de la
tierra.--Lo que yo te dec°a, se ha cansado. No se puede abusar un d°a y
otro d°a... Me ha hecho tantos favores, tantos, que pedir m†s es
temeridad. ≠Cu†nto siento haberle escrito hoy!

--≠Bandido!--exclam¢ iracunda la se§ora, que sol°a dar esta denominaci¢n
y otras peores † los amigos que se ladeaban para evitar el sablazo.

--Bandido no--declar¢ Villaamil, que ni en los momentos de mayor
tribulaci¢n se permit°a ultrajar al _contribuyente_.--Es que no siempre
se est† en disposici¢n de socorrer al pr¢jimo. Bandido, no. Lo que es
ideas no las tiene ni las ha tenido nunca; pero eso no quita que sea
uno de los hombres m†s honrados que hay en la Administraci¢n.

--Pues no ser† tanto (con enfado impertinente), cuando le luce el pelo
como le luce. AcuÇrdate de cuando fuÇ compa§ero tuyo en la Contadur°a
Central. Era el m†s bruto de la oficina. Ya se sab°a; descubierta una
barbaridad, todos dec°an: ÆCuc£rbitasØ. DespuÇs, ni un d°a cesante, y
siempre para arriba. ®QuÇ quiere decir esto? Que ser† muy bruto, pero
que entiende mejor que t£ la aguja de marear. ®Y crees que no se hace
pagar † tocateja el despacho de los expedientes?

--C†llate, mujer.

--≠Inocente!... Ah° tienes por lo que est†s como est†s, olvidado y en la
miseria; por no tener ni pizca de trastienda y ser tan devoto de _San
Escr£pulo bendito_. CrÇeme, eso ya no es honradez, es soser°a y necedad.
M°rate en el espejo de Cuc£rbitas; Çl ser† todo lo mel¢n que se quiera,
pero ver†s c¢mo llega † Director, quiz†s † Ministro. T£ no ser†s nunca
nada, y si te colocan, te dar†n un pedazo de pan, y siempre estaremos lo
mismo (acalor†ndose). Todo por tus gazmo§er°as, porque no te haces
valer, porque _fray modesto_ ya sabes que no lleg¢ nunca † ser guardi†n.
Yo que t£, me ir°a † un peri¢dico y empezar°a † vomitar todas las
picard°as que sÇ de la Administraci¢n, los enjuagues que han hecho
muchos que hoy est†n en candelero. Eso, cantar claro, y caiga el que
caiga... desenmascarar † tanto pillo... Ah° duele. ≠Ah! entonces ver°as
c¢mo les faltaba tiempo para colocarte; ver°as c¢mo el Director mismo
entraba aqu°, sombrero en mano, † suplicarte que aceptaras la
credencial.

--Mam†, que es tarde--dijo Abelarda desde la puerta, poniÇndose la
toquilla.

--Ya voy. Con tantos remilgos, con tantos miramientos como t£ tienes,
con eso de llamarles † todos _dign°simos_, y ser tan delicado y tan de
ley que est†s siempre montado al aire como los brillantes, lo que
consigues es que te tengan por un cualquiera. Pues s° (alzando el
grito), t£ deb°as ser ya Director, como esa es luz, y no lo eres por
mandria, por apocado, porque no sirves para nada, vamos, y no sabes
vivir. No; si con lamentos y con suspiros no te van † dar lo que
pretendes. Las credenciales, se§or m°o, son para los que se las ganan
ense§ando los colmillos. Eres inofensivo, no muerdes, ni siquiera
ladras, y todos se r°en de ti. Dicen: Æ≠Ah, Villaamil, quÇ honrad°simo
es! ≠Oh! el empleado _probo_...Ø Yo, cuando me ense§an un _probo_, le
miro † ver si tiene los codos de fuera. En fin, que te caes de honrado.
Decir honrado, † veces es como decir §o§o. Y no es eso, no es eso. Se
puede tener toda la integridad que Dios manda, y ser un hombre que mire
por s° y por su familia...

--DÇjame en paz--murmur¢ Villaamil desalentado, sent†ndose en una silla
y derreng†ndola.

--Mam†--repet°a la se§orita, impaciente.

--Ya voy, ya voy.

--Yo no puedo ser sino como Dios me ha hecho--declar¢ el infeliz
cesante.--Pero ahora no se trata de que yo sea as° ¢ asado; tr†tase del
pan de cada d°a, del pan de ma§ana. Estamos como queremos, s°... Tenemos
cerrado el horizonte por todas partes. Ma§ana...

--Dios no nos abandonar†--dijo Pura intentando robustecer su †nimo con
esfuerzos de esperanza, que parec°an pataleos de n†ufrago.--Estoy tan
acostumbrada † la escasez, que la abundancia me sorprender°a y hasta me
asustar°a... Ma§ana...

No acab¢ la frase ni aun con el pensamiento. Su hija y su hermana le
daban tanta prisa, que se arregl¢ apresuradamente. Al envolverse en la
cabeza la toquilla azul, di¢ esta orden † su marido: ÆAcuesta al ni§o.
Si no quiere estudiar, que no estudie. Bastante tiene que hacer el
pobrecito, porque ma§ana supongo que saldr† † repartirte dos arrobas de
cartasØ.

El buen Villaamil sinti¢ un gran alivio en su alma cuando las vi¢ salir.
Mejor que su familia le acompa§aba su propia pena, y se entreten°a y
consolaba con ella mejor que con las palabras de su mujer, porque su
pena, si le oprim°a el coraz¢n, no le ara§aba la cara, y do§a Pura, al
cuestionar con Çl, era toda pico y u§as toda.




IV


Cadalsito estaba en el comedor, sentado † la mesa, los codos sobre ella,
los libros delante. êstos eran tantos, que el escolar se sent°a
orgulloso de ponerlos en fila, y parec°a que les pasaba revista, como un
general † sus unidades t†cticas. Estaban los infelices tan estropeados,
cual si hubieran servido de proyectiles en furioso combate; las hojas
retorcidas, los picos de las cubiertas doblados ¢ rotos, la pasta con
pegajosa mugre. Pero no faltaba † ninguno, en la primera hoja, una
inscripci¢n en letra vacilante que declaraba la propiedad de la finca,
pues ser°a en verdad muy sensible que no se supiera que pertenec°an
exclusivamente † Luis Cadalso y Villaamil. êste cog°a uno cualquiera, †
la suerte, † ver lo que sal°a. ≠Contro, siempre sal°a la condenada
Gram†tica!... Abr°ala con prevenci¢n y ve°a las letras hormiguear sobre
el papel iluminado por la luz de la l†mpara colgante. Parec°an mosquitos
revoloteando en un rayo de sol. Cadalso le°a algunos renglones. Æ®QuÇ es
adverbio?Ø Las letras de la respuesta eran las que se hab°an propuesto
no dejarse leer, corriendo y saltando de una margen † otra. Total, que
el adverbio deb°a de ser una cosa muy buena; pero Cadalsito no lograba
enterarse de ello claramente. DespuÇs le°a p†ginas enteras, sin que el
sentido de ellas penetrara en su esp°ritu, que no se hab°a desprendido
a£n del asombro de la visi¢n; ni se le hab°a quitado el malestar del
cuerpo, † pesar de haber comido con tanta gana; y como notase que al
fijar la atenci¢n en el libro se pon°a peor, tuvo por buen remedio el ir
doblando una † una las puntas de las hojas de la Gram†tica, hasta dejar
el pobre libro rizado como una escarola.

En esto estaba cuando sinti¢ que su abuelo sal°a del despacho. Se le
hab°a apagado la luz por falta de petr¢leo, y aunque no escrib°a, la
obscuridad le lanz¢ de su guarida hacia el comedor. En Çste y en el
pasillo se pase¢ un rato el infeliz hombre, excitad°simo, hablando solo
y dando algunos tropezones, porque la desigual y en algunos puntos
agujereada estera no permit°a el paso franco por aquellas regiones.

Otras noches que se quedaban solos abuelo y nieto, aquÇl le tomaba las
lecciones, repitiÇndoselas y fij†ndoselas en la memoria. Aquella noche,
Villaamil no estaba para lecciones, lo que agradeci¢ mucho el peque§o,
quien por el bien parecer empez¢ † desdoblar las hojas del martirizado
texto, planch†ndolas con la palma de la mano. Poco despuÇs, el mismo
libro fuÇ blando coj°n para su cabeza, fatigada de estudios y visiones,
y dej†ndola caer se qued¢ dormido sobre la definici¢n del adverbio.

Villaamil dec°a: ÆEsto ya es demasiado. Se§or Todopoderoso. ®QuÇ he
hecho yo para que me trates as°? ®Por quÇ no me colocan? ®Por quÇ me
abandonan hasta los amigos en quienes m†s confiaba?Ø Tan pronto se
abat°a el †nimo del cesante sin ventura, como se inflamaba, suponiÇndose
perseguido por ocultos enemigos que le hab°an jurado rencor eterno.
Æ®QuiÇn ser†, pero quiÇn ser† el danzante que me hace la guerra? Alg£n
ingrato, quiz†s, que me debe su carreraØ. Para mayor desconsuelo, se le
representaba entonces toda su vida administrativa, carrera lenta y
honrosa en la Pen°nsula y Ultramar, desde que entr¢ † servir all† por el
a§o 41 y cuando ten°a veinticuatro de edad (siendo Ministro de Hacienda
el Sr. Surr†). Poco tiempo hab°a estado cesante antes de la terrible
cruj°a en que le encontramos: cuatro meses en tiempo de Bertr†n de Lis,
once durante el bienio, tres y medio en tiempo de Salaverr°a. DespuÇs de
la Revoluci¢n pas¢ † Cuba y luego † Filipinas, de donde le ech¢ la
disenter°a. En fin, que hab°a cumplido sesenta a§os, y los de servicio,
bien sumados, eran treinta y cuatro y diez meses. Le faltaban dos para
jubilarse con los cuatro quintos del sueldo regulador, que era el de su
destino m†s alto, Jefe de Administraci¢n de tercera. Æ≠QuÇ mundo Çste!
≠Cu†nta injusticia! ≠Y luego no quieren que haya revoluciones!... No
pido m†s que los dos meses, para jubilarme con los cuatro quintos, s°,
se§or...Ø En lo m†s vivo de su soliloquio, vacil¢ y fuÇ † chocar contra
la puerta, repercutiendo al punto para dar con su cuerpo en el borde de
la mesa, que se estremeci¢ toda. Despertando sobresaltado, oy¢ Luis † su
abuelo pronunciar claramente al incorporarse estas palabras, que le
parecieron lo m†s terror°fico que hab°a o°do en su vida: Æ...≠con
arreglo † la ley de Presupuestos del 35, modificada el 65 y el 68!Ø

--®QuÇ, pap†?--dijo espantado.

--Nada, hijo; esto no va contigo. DuÇrmete. ®No tienes ganas de
estudiar? Haces bien. ®Para quÇ sirve el estudio? Mientras m†s burro sea
el hombre, mientras m†s pillo, mejor carrera hace... Vamos, † la cama,
que es tarde.

Villaamil busc¢ y hall¢ una palmatoria, mas no le fuÇ tan f†cil
encontrar vela que encender en ella. Por fin, revolviendo mucho,
descubri¢ unos cabos en la mesa de noche de Pura, y encendido uno de
ellos, se dispuso † acostar al ni§o. êste dorm°a en la alcoba de
Milagros, que estaba en el mismo comedor. Hab°a en aquella pieza un
tocador del tiempo de _vivan las caenas_, una c¢moda jubilada con los
cuatro quintos de su cajoner°a, varios ba£les y las dos camas. En toda
la casa, † excepci¢n de la sala, que estaba puesta con relativa
elegancia, se revelaba la escasez, el abandono y esa ruina lenta que
resulta del no reparar lo que el tiempo desluce y estraga.

Empez¢ el abuelo † desnudar † su nieto, y le dec°a: ÆS°, hijo m°o,
bienaventurados los brutos, porque de ellos es el reino... de la
Administraci¢nØ. Y le desabrochaba la chaqueta, y le tiraba de las
mangas con tanta fuerza, que † poco m†s se cae el chico al suelo. ÆHijo
m°o, ve aprendiendo, ve aprendiendo para cuando seas hombre. Del que
est† ca°do nadie se acuerda, y lo que hacen es patearle y destrozarle
para que no se pueda levantar... Fig£rate t£ que yo debiera ser Jefe de
Administraci¢n de segunda, pues ahora me tocar°a ascender con arreglo †
la ley de C†novas del 76, y aqu° me tienes pereciendo... Llueven
recomendaciones sobre el Ministro, y nada... Se le dice: ÆVea usted los
antecedentesØ, y nada. ®T£ crees que Çl se cuida de examinar mis
antecedentes? Pues si lo hiciera... Todo se vuelve promesas,
aplazamientos; que espera una ocasi¢n favorable; que ha tomado nota
preferente... En fin, las pamplinas que usan para salir del paso... Yo,
que he servido siempre lealmente, que he trabajado como un negro; yo que
no he dado el m†s ligero disgusto † mis jefes...; yo, que estando en la
Secretar°a, all† por el 52, le ca° en gracia † don Juan Bravo Murillo,
que me llam¢ un d°a † su despacho y me dijo... lo que callo por
modestia... ≠Ah! si aquel grande hombre levantara la cabeza y me viera
cesante... Yo, que el 55 hice un plan de presupuestos que mereci¢ los
elogios del Sr. D. Pascual Madoz y del Sr. D. Juan Bruil, plan que en
veinte a§os de meditaciones he rehecho despuÇs, explan†ndolo en cuatro
memorias que ah° tengo! Y no es cosa de broma. Supresi¢n de todas las
contribuciones actuales, substituyÇndolas con el _income tax_... ≠Ah, el
_income tax_! Es el sue§o de toda mi vida, el objeto de tant°simos
estudios y el resultado de una larga experiencia... No lo quieren
comprender y as° est† el pa°s... cada d°a m†s perdido, m†s pobre, y
todas las fuentes de riqueza sec†ndose que es un dolor... Yo lo
sostengo: el impuesto £nico, basado en la buena fe, en la emulaci¢n y en
el amor propio del contribuyente, es el remedio mejor de la miseria
p£blica. Luego, la renta de Aduanas, bien reforzada, con los derechos
muy altos para proteger la industria nacional... Y por £ltimo, la
unificaci¢n de las Deudas, reduciÇndolas † un tipo de emisi¢n y † un
tipo de interÇs...Ø Al llegar aqu°, tir¢ Villaamil con tanta fuerza de
los pantalones de Luis, que el ni§o lanz¢ un ≠ay! diciendo: ÆAbuelo, que
me arrancas las piernasØ. µ lo que el irritado viejo contest¢ secamente:
ÆPor fuerza tiene que haber un enemigo oculto, alg£n trasto que se ha
propuesto hundirme, deshonrarme...Ø

Por fin qued¢ Luis acostado. Hab°a costumbre de no apagarle la luz hasta
mucho despuÇs de dormido, porque le daban pesadillas, y despert†ndose
con sobresalto se espantaba de la obscuridad. En vista de que el primer
cabo de vela se apagaba, encendi¢ otro el abuelo, y sent†ndose junto †
la c¢moda, se puso † leer _La Correspondencia_, que acababan de echar
por debajo de la puerta. En su febril trastorno, el desventurado buscaba
ansioso las noticias de personal, y por una fatal punter°a de su
esp°ritu, encontraba al instante las noticias malas. ÆHa sido nombrado
oficial primero en la Direcci¢n de Impuestos el Sr. Montes... Real
decreto concediendo † D. Basilio AndrÇs de la Ca§a los honores de Jefe
superior de Administraci¢nØ. ÆEsto es escandaloso, esto es el _del°rium
tremens_ del polaquismo. Ni en las kabilas de µfrica pasa esto. ≠Pobre
pa°s, pobre Espa§a!... Se ponen los pelos de punta pensando lo que va †
venir aqu° con este desbarajuste administrativo... Es buena persona
Basilio; ≠pero si ayer, como quien dice, le tuve de oficial cuarto † mis
¢rdenes!...Ø Tras de la pena ven°a la esperanza. ÆPronto se har† la
combinaci¢n de personal con arreglo † la nueva plantilla de la Direcci¢n
de Contribuciones. D°cese que ser†n colocados varios funcionarios
inteligentes que hoy se hallan cesantesØ.

Las miradas de Villaamil bailaron un instante sobre el papel, de letra
en letra. Los ojos se le humedecieron. ®Ir°a Çl en aquella combinaci¢n?
Cabalmente, los amigos que le recomendaban al Ministro en aquella
campa§a fatigosa, propon°anle para la pr¢xima hornada. Æ≠Dios m°o, si
irÇ en esa bendita combinaci¢n! ®Y cu†ndo ser†? Me dijo Pantoja que
ser°a cosa de tres ¢ cuatro d°asØ.

Y como la esperanza reanimaba todo su ser d†ndole un inquieto hormigueo,
lanz¢se al dÇdalo obscuro de los pasillos. ÆLa combinaci¢n... la
plantilla nueva... dar entrada † los funcionarios inteligentes, y adem†s
de inteligentes, digo yo, identificados con... ≠Dios m°o! insp°rales,
mete todas tus luces dentro de esas molleras... que vean claro... que se
fijen en m°; que se enteren de mis antecedentes. Si se enteran de ellos,
no hay cuesti¢n; me nombran... ®Me nombrar†n? No sÇ quÇ voz secreta me
dice que s°. Tengo esperanza. No, no quiero consentirme ni
entusiasmarme. Vale m†s que seamos pesimistas, muy pesimistas, para que
luego resulte lo contrario de lo que se teme. Observo yo que cuando uno
espera confiado, ≠pum! viene el batacazo. Ello es que siempre nos
equivocamos. Lo mejor es no esperar nada, verlo todo negro, negro como
boca de lobo, y entonces, de repente, ≠pum!... la luz... S°, Ram¢n,
fig£rate que no te dan nada, que no hay para ti esperanza, † ver si
creyÇndolo as°, viene la contraria... Porque yo he observado que siempre
sale la contraria... Y en tanto, ma§ana moverÇ todas mis teclas, y
escribirÇ † unos amigos y verÇ † otros, y el Ministro... ante tantas
recomendaciones... ≠Dios m°o! ≠quÇ idea! ®no ser°a bueno que yo mismo
escribiese al Ministro?...Ø

Al decir esto, volvi¢ maquinalmente † donde Cadalsito dorm°a, y,
contempl†ndole, pens¢ en las caminatas que ten°a que dar al d°a
siguiente para repartir la correspondencia. C¢mo se encaden¢ esto con
las im†genes que en el cerebro del ni§o determinaba el sue§o, no puede
saberse; pero ello es que mientras su abuelo le miraba, Luis, ya
profundamente dormido, estaba viendo al mismo sujeto de barba blanca; y
lo m†s particular es que le ve°a sentado delante de un pupitre en el
cual hab°a tantas, tant°simas cartas, que no bajaban, seg£n Cadalsito,
de un par de cuatrillones. El Se§or escrib°a con una letra que † Luis le
parec°a la m†s perfecta cursiva que se pudiera imaginar. Ni don
Celedonio, el maestro de su escuela, la har°a mejor. Conclu°da cada
carta, la met°a el Padre Eterno en un sobre m†s blanco que la nieve, lo
acercaba † su boca, sacaba de Çsta un buen pedazo de lengua fina y
rosada, para humedecer con r†pido pase la goma; cerraba, y volviendo †
coger la pluma, que era, ≠cosa m†s rara!, la de Mendiz†bal, y mojada,
por m†s se§as, en el mismo tintero, se dispon°a † escribir la direcci¢n.
Mirando por encima del hombro, Luisito crey¢ ver que aquella mano
inmortal trazaba sobre el papel lo siguiente:

                               B. L. M.

                 _Al Excmo. Sr. Ministro de Hacienda,

                         cualisquiera que sea,

                               seguro servidor,_

                                    =_Dios_=.




V


Aquella noche no durmi¢ Villaamil ni un cuarto de hora seguido. Se
aletargaba un instante; pero la idea de la combinaci¢n pr¢xima, el
criterio pesimista que se hab°a impuesto, poniÇndose en lo peor y
esperando lo malo para que viniese lo bueno, le sembraban de espinas el
lecho, desvel†ndole apenas cerraba los ojos. Cuando su mujer volvi¢ del
teatro, Villaamil habl¢ con ella algunas palabras extraordinariamente
desconsoladoras. Ello fuÇ algo referente † la dificultad de allegar
provisiones para el d°a siguiente, pues no hab°a en la casa ninguna
especie de moneda ni tampoco materia hipotecable; el crÇdito estaba
agotado, y apuradas tambiÇn la generosidad y paciencia de los amigos.

Aunque afectaba serenidad y esperanza, do§a Pura estaba muy intranquila,
y tambiÇn pas¢ la noche en claro, haciendo c†lculos para el d°a
siguiente, que tan pavoroso y adusto se anunciaba. Ya no se atrev°a †
mandar traer gÇneros † crÇdito de ning£n establecimiento, porque todo
era malas caras, groser°a, desconsideraci¢n, y no pasaba d°a sin que un
tendero exigente y descortÇs armase un cisco en la misma puerta del
cuarto segundo. ≠Empe§ar! La mente de la se§ora hizo r†pida s°ntesis de
todas las prendas £tiles que estaban condenadas al ostracismo: alhajas,
capas, mantas, abrigos. Se hab°a llegado al m†ximum de emisi¢n,
dig†moslo as°, en esta materia, y no hab°a forma humana de desabrigarse
m†s de lo que ya lo estaba toda la familia. Una pignoraci¢n en grande
escala se hab°a verificado el mes anterior (Enero del 78) el mismo d°a
del casamiento de D. Alfonso con la reina Mercedes. Y sin embargo, las
tres _Miaus_ no perdieron ninguna de las fiestas p£blicas que con aquel
motivo se celebraron en Madrid. Iluminaciones, retretas, el paso de la
comitiva hacia Atocha; todo lo vieron perfectamente, y de todo gozaron
en los sitios mejores, abriÇndose paso † codazo limpio entre las
multitudes.

≠La sala, hipotecar algo de la sala! Esta idea causaba siempre terror y
escalofr°os † do§a Pura, porque la sala era la parte del menaje que † su
coraz¢n interesaba m†s, la verdadera expresi¢n simb¢lica del hogar
domÇstico. Pose°a muebles bonitos, aunque algo anticuados, testigos del
pasado esplendor de la familia Villaamil; dos entredoses negros con
filetes de oro y lacas, y cubiertas de m†rmol; siller°a de damasco,
alfombra de moqueta y unas cortinas de seda que hab°an comprado al
Regente de la audiencia de C†ceres, cuando levant¢ la casa por
traslaci¢n. Ten°a do§a Pura † las tales cortinas en tanta estima como †
las telas de su coraz¢n. Y cuando el espectro de la necesidad se le
aparec°a y susurraba en su o°do con terrible cifra el conflicto
econ¢mico del d°a siguiente, do§a Pura se estremec°a de pavor, diciendo:
ÆNo, no; antes las camisas que las cortinasØ. Desnudar los cuerpos le
parec°a sacrificio tolerable; pero desnudar la sala... ≠eso nunca! Los
de Villaamil, † pesar de la cesant°a con su grave disminuci¢n social,
ten°an bastantes visitas. ≠QuÇ dir°an Çstas si vieran que faltaban las
cortinas de seda, admiradas y envidiadas por cuantos las ve°an! Do§a
Pura cerr¢ los ojos queriendo desechar la fat°dica idea y dormirse; pero
la sala se hab°a metido dentro de su entrecejo y la estuvo viendo toda
la noche, tan limpia, tan elegante... Ninguna de sus amigas ten°a una
sala igual. La alfombra estaba tan bien conservada, que parec°a que
humanos pies no la pisaban, y era que de d°a la defend°an con pasos de
quita y pon, cuidando de limpiarla † menudo. El piano vertical,
desafinado, s°, desafinad°simo, ten°a el palisandro de su caja
resplandeciente. En la siller°a no se ve°a una mota. Los entredoses
relumbraban, y lo que sobre ellos hab°a, aquel reloj dorado y sin hora,
los candelabros dentro de fanales, todo estaba cuidado exquisitamente.
Pues las mil baratijas que completaban la decoraci¢n, fotograf°as en
marcos de papel ca§amazo, cajas que fueron de dulces, perritos de
porcelana y una licorera de imitaci¢n de Bohemia, tambiÇn luc°an sin
pizca de polvo. Abelarda se pasaba las horas muertas limpiando estos
cachivaches y otros que no he mencionado todav°a. Eran objetos de
fr†giles tablillas caladas, de esos que sirven de entretenimiento † los
aficionados † la marqueter°a domÇstica. Un vecino de la casa ten°a
maquinilla de trepar y hac°a mil primores que regalaba † los amigos.
Hab°a cestos, estantillos, muebles diminutos, capillas g¢ticas y
chinescas pagodas, todo muy mono, muy fr†gil, de _m°rame y no me
toques_, y muy dif°cil de limpiar.

Do§a Pura di¢ una vuelta en la cama, como queriendo variar sus l£gubres
ideas con un cambio de postura. Pero entonces vi¢ en su mente con mayor
claridad las suntuosas cortinas, color de amaranto, de seda riqu°sima,
de esa seda _que no se ve ya en ninguna parte_. Todas las se§oras que
iban de visita hab°an de coger y palpar la incomparable tela, y frotarla
entre los dedos para apreciar la clase. ≠Pero hab°a que tomarle el peso
para saber lo que era aquello!... En fin, do§a Pura consideraba que
mandar las cortinas al Monte ¢ la casa de prÇstamos, era trance tan
doloroso como embarcar un hijo para AmÇrica.

En tanto que la _figura de Fra AngÇlico_ se agitaba en su angosto
colch¢n (dorm°a en la alcobita de la sala, y su marido, desde que vino
de Filipinas, ocupaba solo la alcoba del gabinete), propon°ase distraer
y enga§ar su pena recordando las emociones de la ¢pera y lo bien que
dijo el bar°tono aquello de _rivedrai le foreste imbalsamate_...

Villaamil, solo, insomne y calenturiento, se revolcaba en el gran
camastro matrimonial, cuyo colch¢n de muelles ten°a los _°dem_ en
lastimoso estado, los unos quebrados y hundidos, los otros estirados y
en erecci¢n. El de lana, que encima estaba, no le iba en zaga, pues todo
era pelmazos por aqu°, vaciedades por all†, de modo que la cama habr°a
podido figurar dignamente en las mazmorras de la Inquisici¢n para
escarmiento de herejes. El pobre cesante ten°a en su lecho la expresi¢n
externa ¢ el molde de las torturas de su alma, y as°, cuando la
hormiguilla del insomnio le hac°a dar una vuelta, ca°a en profunda sima,
del centro de la cual surg°a como la joroba de un demonio, enorme
espol¢n que se le clavaba en los ri§ones; y cuando sal°a de la sima, un
amasijo de lana, duro y fuerte como el pu§o, le estropeaba las
costillas.

Algunas voces dorm°a tal cual en medio de estos accidentes; pero aquella
noche, la exaltaci¢n de su cerebro le agrandaba en la obscuridad las
desigualdades del terreno: ya cre°a que se despe§aba, qued†ndose con los
pies en alto, ya que se balanceaba en el vÇrtice de una eminencia ¢ que
iba navegando hacia Filipinas con un tif¢n de mil demonios. ÆSeamos
pesimistas--era su tema;--pensemos, con todo el vigor del pensamiento,
que no me van † incluir en la combinaci¢n, † ver si me sorprende la
felicidad del nombramiento. No esperarÇ el hecho feliz, no, no lo
espero, para que suceda. Siempre pasa lo que no se espera. P¢ngome en lo
peor. No te colocan, no te colocan, pobre Ram¢n; ver†s c¢mo ahora
tambiÇn se burlan de ti. Pero aunque estoy convencido de que no consigo
nada, convencid°simo, s°, y no hay quien me apee de esto; aunque sÇ que
mis enemigos no se apiadar†n de m°, pondrÇ en juego todas las
influencias y harÇ que hasta el lucero del alba le hable al Ministro.
Por supuesto, amigo Ram¢n, todo in£til. Ver†s c¢mo no te hacen maldito
caso; t£ lo has de ver. Yo estoy tan convencido de ello, como de que
ahora es de noche. Y bien puedes desechar hasta el £ltimo vislumbre de
credulidad. Nada de melindres de esperanza; nada de _si ser† ¢ no
ser†_; nada de debilidades optimistas. No lo catas, no lo catas, aunque
revientesØ.




VI


Do§a Pura durmi¢ al fin profundamente toda la madrugada y parte de la
ma§ana. Villaamil se levant¢ † las ocho sin haber pegado los ojos.
Cuando sali¢ de su alcoba, entre ocho y nueve, despuÇs de haberse
refregado el hocico con un poco de agua fr°a y de pasarse el peine por
la rala cabellera, nadie se hab°a levantado a£n. La estrechez en que
estaban no les permit°a tener criada, y entre las tres mujeres hac°an
desordenadamente los menesteres de la casa. Milagros era la que guisaba;
sol°a madrugar m†s que las otras dos; pero la noche anterior se hab°a
acostado muy tarde, y cuando Villaamil sali¢ de su habitaci¢n
dirigiÇndose † la cocina, la cocinera no estaba a£n all°. Examin¢ el
fog¢n sin lumbre, la carbonera exhausta; y en la alacena que hac°a de
despensa vi¢ mendrugos de pan, un envoltorio de papeles manchados de
grasa, que deb°a de contener alg£n resto de jam¢n, carne fiambre ¢ cosa
as°, un plato con pocos garbanzos, un pedazo de salchicha, un huevo y
medio lim¢n... El tigre di¢ un suspiro y pas¢ al comedor para registrar
el caj¢n del aparador, en el cual, entre los cuchillos y las
servilletas, hab°a tambiÇn pedazos de pan duro. En esto oy¢ rebullicio,
despuÇs rumor de agua, y he aqu° que aparece Milagros con su cara
gatesca muy lavada, bata suelta, el pelo en sortijillas enroscadas con
papeles, y un pa§uelo blanco por la cabeza.

--®Hay chocolate?--le pregunt¢ su cu§ado sin m†s saludo.

--Hay media onza nada m†s--replic¢ la se§ora, corriendo † abrir el caj¢n
de la mesa de la cocina donde estaba.--Te lo harÇ en seguida.

--No, † m° no. Lo haces para el ni§o. Yo no necesito chocolate. No tengo
gana. TomarÇ un pedazo de pan seco y beberÇ encima un poco de agua.

--Bueno. Busca por ah°. Pan no falta. TambiÇn hay en la alacena un
trocito de jam¢n. El huevo Çse es para m° hermana, si te parece. Voy †
encender lumbre. Haz el favor de partirme unas astillas mientras yo voy
† ver si encuentro f¢sforos.

Don Ram¢n, despuÇs de morder el pan, cogi¢ el hacha y empez¢ a partir un
madero, que era la pata de una silla vieja, dando un suspiro † cada
golpe. Los estallidos de la fibra le§osa al desgarrarse parec°an tan
inherentes † la persona de Villaamil, como si Çste se arrancase tiras
palpitantes de sus secas carnes y astillas de sus pobres huesos. En
tanto, Milagros armaba el templete de carbones y palitroques.

--Y hoy, ®se pone cocido?--pregunt¢ † su cu§ado con cierto misterio.

Villaamil medit¢ sobre aquel problema tan descarnadamente
planteado.--Tal vez... ≠quiÇn sabe!--replic¢, lanzando su imaginaci¢n †
lo desconocido.--Esperemos † que se levante Pura.

êsta era la que resolv°a todos los conflictos, como persona de
iniciativa, de inesperados golpes y de prontas resoluciones. Milagros
era toda pasividad, modestia y obediencia. No alzaba nunca la voz, no
hac°a observaciones † lo que su hermana ordenaba. Trabajaba para los
dem†s por impulso de su conciencia humilde y por h†bito de
subordinaci¢n. Unida fatalmente durante toda su vida al m°sero destino
de aquella familia, y part°cipe de las vicisitudes de Çsta, jam†s se
quej¢ ni se la oy¢ protestar de su malhadada suerte. Consider†base una
gran artista malograda en flor, por falta de ambiente; y al verse
perdida para el arte, la tristeza de esta situaci¢n ahogaba todas las
dem†s tristezas. Hay que decir aqu° que Milagros hab°a nacido con
excelentes dotes de cantante de ¢pera. µ los veinticinco a§os ten°a una
voz precios°sima, regular escuela y loca afici¢n † la m£sica. Pero la
fatalidad no le permiti¢ nunca lanzarse † la verdadera vida de artista.
Amores desgraciados, cuestiones de familia aplazaron de d°a en d°a la
deseada presentaci¢n al p£blico, y cuando los obst†culos
desaparecieron, ya Milagros no estaba para fiestas; hab°a perdido la
voz. Ni ella misma se di¢ cuenta de la suave gradaci¢n por donde sus
esperanzas de artista vinieron † parar en la precaria situaci¢n en que
se nos aparece; por d¢nde el so§ado escenario y los triunfos del arte se
convirtieron en la cocina de Villaamil, sin provisiones. Cuando pensaba
ella en el contraste duro entre sus esperanzas y su destino, no acertaba
† medir los escalones de aquel lento descender desde las cumbres de la
poes°a † los s¢tanos de la vulgaridad.

Milagros ten°a un tipo fino, delicado, propio para los papeles de
_Margarita_, de _Dinorah_, de _Gilda_, de la _Traviatta_, y voz aguda de
soprano. Todo esto se convirti¢ en hojarasca, sin que nunca llegara †
ser admiraci¢n del p£blico. S¢lo una vez cant¢ en el Real la parte de
_Adalgisa_, por condescendencia de la empresa, como alumna del
Conservatorio. Estuvo muy feliz, y los peri¢dicos le auguraron un
porvenir brillante. En el Liceo Jover, ante un p£blico invitado y poco
exigente, cant¢ _Saffo_ y _Los Capuletos_ de Bellini con el tercer acto
de Vacai. Entonces se trat¢ de que fuera † Italia; pero se atraves¢ una
pasi¢n, la esperanza de un gran partido para casarse, enred†ndose mucho
el asunto entre el novio y la familia. Pas¢ tiempo, y la cantatriz hubo
de malograrse, pues ni fuÇ † Italia, ni se contrat¢ en el Real, ni se
cas¢.

Do§a Pura y Milagros eran hijas de un mÇdico militar, de apellido
Escobios, y sobrinas del m£sico mayor del Inmemorial del Rey. Su madre
era Mu§oz, y ten°an ellas pretensiones de parentesco con el marquÇs de
Casa-Mu§oz. Por cierto que cuando trataron de que Milagros fuera
cantante de ¢pera, se pens¢ en italianizarle el apellido, llam†ndola la
_Escobini_; pero como la carrera art°stica se malogr¢ en ciernes, el
mote italiano no lleg¢ nunca † verse en los carteles.

Antes de que la vida de la se§orita de Escobios se truncara, tuvo una
Çpoca de fugaz Çxito y brillo en una capital de provincia de tercera
clase, † donde fuÇ con su hermana, esposa de Villaamil. êste era Jefe
econ¢mico, y su familia intim¢, como era natural, con la de los
Gobernadores civil y militar, que daban reuniones, † que asist°a lo m†s
granadito del pueblo. Milagros, cantando en los conciertos de la
brigadiera, enloquec°a y electrizaba. Sal°anle novios por docenas, y
envidias de mujeres que la inquietaban en medio de sus triunfos. Un
joven de la localidad, poeta y periodista, se enamor¢ frenÇticamente de
ella. Era el mismo que en la rese§a de los saraos llamaba † do§a Pura,
con exaltado estilo, _figura arrancada † un cuadro de Fra AngÇlico_. µ
Milagros la ensalzaba en tÇrminos tan hiperb¢licos que causaban risa, y
aun recuerdan los naturales algunas frases describiendo † la joven en
el momento de presentarse en el sal¢n, de acercarse al piano para
cantar, y en el acto mismo del cantorrio: Æ_Es la pudorosa Ofelia
llorando sus amores marchitos y cantando con gorjeo celestial la endecha
de la muerte_Ø. Y ≠cosa extra§a! el mismo que escrib°a estas cosas en la
segunda plana del peri¢dico, ten°a la misi¢n, y por eso cobraba, de
hacer la revista comercial en la primera. Suya era tambiÇn esta endecha:
Æ_Harinas. Toda la semana acusa marcada calma en este polvo. S¢lo han
salido para el canal mil doscientos sacos que se hicieron † 22 y tres
cuartillos. No hay compradores, y ayer se ofrec°an dos mil sacos † 22 y
medio, sin que nadie se animara_Ø. Al d°a siguiente, vuelta otra vez con
_la pudorosa Ofelia_, ¢ _el †ngel que nos tra°a † la tierra las
celestiales melod°as_. Ya se comprende que esto no pod°a acabar en bien.
En efecto; mi hombre, inflam†ndose y desvariando cada d°a m†s con su
amor no correspondido, lleg¢ † ponerse tan malo, pero tan malo, que un
d°a se tir¢ de cabeza en la presa de una f†brica de harina, y por pronto
que acudieron en su auxilio, cuando le sacaron era cad†ver. Poco despuÇs
de este desagradable suceso, que impresion¢ mucho † Milagros, Çsta
volvi¢ † Madrid; verific¢se entonces el _dÇbut_ en el Real, luego las
funciones en el Liceo Jover, y todo lo dem†s que brevemente referido
queda. Echemos sobre aquellos tristes sucesos un mont¢n de a§os
tristes, de r†pido envejecimiento y decadencia, y nos encontramos † _la
pudorosa Ofelia_ en la cocina de Villaamil, con la lumbre encendida y
sin saber quÇ poner en ella.

De un cuartucho obscuro que en el pasillo interior hab°a, sali¢ Abelarda
restreg†ndose los ojos, desgre§ada, arrastrando la cola sucia de una
bata mayor que ella, la cual fuÇ usada por su madre en tiempos m†s
felices, y se dirigi¢ tambiÇn † la cocina, † punto que sal°a de ella
Villaamil para ir † despertar y vestir al nieto. Abelarda pregunt¢ † su
t°a si ven°a el panadero, † lo que Milagros no supo quÇ responder, por
no poder ella formar juicio acerca de problema tan grave sin oir antes †
su hermana. ÆHaz que tu madre se levante pronto--le dijo consternada,--†
ver quÇ determinaØ.

Poco despuÇs de esto, oy¢se fuerte carraspeo all† en la alcoba de la
sala, donde Pura dorm°a. Por la puertecilla que dicha alcoba ten°a al
recibimiento, frente al despacho, apareci¢ la se§ora de la casa,
radiante de displicencia, embutido el cuerpo en una americana vieja de
Villaamil, el pelo en sortijillas, el hocico amoratado del agua fr°a con
que acababa de lavarse, una toquilla rota cruzada sobre el pecho, en los
pies voluminosas zapatillas. ÆQuÇ, ®no os podÇis desenvolver sin m°?
Est†is las dos atontadas. Pues no es para tanto. ®HabÇis hecho el
chocolate del ni§o?Ø Milagros sali¢ de la cocina con la j°cara,
mientras Abelarda sentaba al peque§uelo y le colgaba del pescuezo la
servilleta. Villaamil fuÇ † su despacho, y a poco sali¢ con el tintero
en la mano, diciendo: ÆNo hay tinta, y hoy tengo que escribir m†s de
cuarenta cartas. Mira, Luis°n, en cuanto acabes, te vas abajo y le dices
al amigo Mendiz†bal que me haga el favor de un poquito de tintaØ.

--Yo irÇ--dijo Abelarda cogiendo el tintero y bajando en la misma facha
en que estaba.

Las dos hermanas, en tanto, cuchicheaban en la cocina. ®Sobre quÇ? Es
presumible que fuera sobre la imposibilidad de dar de comer † la familia
con un huevo, pan duro y algunos restos de carne que no bastaban para el
gato. Pura frunc°a las cejas y hac°a con los labios un moh°n muy
extra§o, junt†ndolo con la nariz, que parec°a alargarse. _La pudorosa
Ofelia_ repet°a este signo de perplejidad, resultando las dos tan
semejantes, que parec°an una misma. De sus meditaciones las distrajo
Villaamil, el cual apareci¢ en la cocina diciendo que ten°a que ir al
Ministerio y necesitaba una camisa limpia. Æ≠Todo sea por Dios!--exclam¢
Pura con desaliento.--La £nica camisa lavada est† en tan mal estado, que
necesita un recorrido generalØ. Pero Abelarda se comprometi¢ † tenerla
lista para el mediod°a, y adem†s planchada, siempre que hubiera lumbre.
TambiÇn hizo don Ram¢n † su hija sentidas observaciones sobre ciertos
flecos y desgarraduras que ostentaba la solapa de su gab†n, rog†ndola
que pasara por all° sus h†biles agujas. La joven le tranquiliz¢, y el
buen hombre meti¢se en su despacho. El concili†bulo que las _Miaus_
ten°an en la cocina termin¢ con un repentino sobresalto de Pura, que
corri¢ † su alcoba para vestirse y largarse † la calle. Hab°a estallado
una idea inmensa en aquel cerebro cargado de p¢lvora, como si en Çl
penetrase una chispa del fulminante que de los ojos brotara. ÆEnciende
bien la lumbre y pon agua en los pucherosØ, dijo † su hermana al salir,
y se escabull¢ fuera con diligencia y velocidad de ardilla. Al ver esta
determinaci¢n, Abelarda y Milagros, que conoc°an bien † la directora de
la familia, se tranquilizaron respecto al problema de subsistencias de
aquel d°a, y se pusieron † cantar, la una en la cocina, la otra desde su
cuarto, el d£o de Norma: _in mia mano al fin tu sei_.




VII


µ eso de las once entr¢ do§a Pura bastante sofocada, seguida de un
muchacho recadista de la plazuela de los Mostenses, el cual ven°a
echando los bofes con el peso de una cesta llena de v°veres. Milagros,
que † la puerta sali¢, h°zose multitud de cruces de hombro † hombro y de
la frente † la cintura. Hab°a visto † su hermana salir avante en
ocasiones muy dif°ciles, con su enÇrgica iniciativa; pero el golpe
maestro de aquella ma§ana le parec°a superior † cuanto de mujer tan
dispuesta se pod°a esperar. Examinando r†pidamente el cesto, vi¢
diferentes especies de comestibles, vegetales y animales, todo muy
bueno, y m†s adecuado † la mesa de un Director general que † la de un
m°sero pretendiente. Pero do§a Pura las hac°a as°. Las bromas, ¢ pesadas
¢ no darlas. Para mayor asombro, Milagros vi¢ en manos de su hermana el
portamonedas, casi reventando de puro lleno.

--Hija--le dijo la se§ora de la casa, secrete†ndose con ella en el
recibimiento, despuÇs que despidi¢ al mandadero,--no he tenido m†s
remedio que dirigirme † Carolina Lantigua, la de Pez. He pasado una
vergÅenza horrible. Hube de cerrar los ojos y lanzarme, como quien se
tira al agua. ≠Ay, quÇ trago! Le pintÇ nuestra situaci¢n de una manera
tal, que la hice llorar. Es muy buena. Me di¢ diez duros, que promet°
devolverle pronto; y lo harÇ, s°, lo harÇ; porque de esta hecha le
colocan. Es imposible que dejen de meterle en la combinaci¢n. Yo tengo
ahora una confianza absoluta... En fin, lleva esto para dentro. Voy all†
en seguida. ®Est† el agua cociendo?

Entr¢ en el despacho para decir † su marido que por aquel d°a estaba
salvada la tremenda crisis, sin a§adir c¢mo ni c¢mo no. Algo debieron
hablar tambiÇn de las probabilidades de colocaci¢n, pues se oy¢ desde
fuera la voz iracunda de Villaamil gritando: ÆNo me vengas † m° con
optimismos de enga§ifa. Te digo y te redigo que no entrarÇ en la
combinaci¢n. No tengo ninguna esperanza, pero ninguna, me lo puedes
creer. T£, con esas ilusiones tontas y esa man°a de verlo todo color de
rosa, me haces un da§o horrible, porque viene luego el trancazo de la
realidad, y todo se vuelve negroØ. Tan empapado estaba el santo var¢n en
sus cavilaciones pesimistas, que cuando le llamaron al comedor y le
pusieron delante un lucido almuerzo, no se le ocurri¢ inquirir, ni
siquiera considerar, de d¢nde hab°an salido abundancias tan desconformes
con su situaci¢n econ¢mica. DespuÇs de almorzar r†pidamente, se visti¢
para salir. Abelarda le hab°a zurcido las solapas del gab†n con
incre°ble perfecci¢n, imitando la urdimbre del tejido desgarrado; y
d†ndole en el cuello una soba de bencina, la pieza qued¢ como si la
hubieran rejuvenecido cinco a§os. Antes de salir, encarg¢ † Luis la
distribuci¢n de las cartas que escrito hab°a, indic†ndole un plan
topogr†fico para hacer el reparto con mÇtodo y en el menor tiempo
posible. No le pod°an dar al chico faena m†s de su gusto, porque con
ella se le relevaba de asistir † la escuela, y se estar°a toda la
sant°sima tarde como un caballero, paseando con su amigo _Canelo_. Era
Çste muy listo para conocer d¢nde hab°a buen trato. Al cuarto segundo
sub°a pocas veces, sin duda por no serle simp†tica la pobreza que all°
reinaba com£nmente; pero con fin°simo instinto se enteraba de los
extraordinarios de la casa, tanto m†s esplÇndidos cuanto mayor era la
escasez de los d°as normales. Estuviera el can de centinela en la
porter°a ¢ en el interior de la casa, ¢ bien durmiendo bajo la mesa del
memorialista, no se le escapaba el hecho de que entraran provisiones
para los de Villaamil. C¢mo lo averiguaba, nadie puede saberlo; pero es
lo cierto que el m†s astuto vigilante de Consumos no tendr°a nada que
ense§arle. Por supuesto, la aplicaci¢n pr†ctica de sus estudios era
subir † la casa abundante y estarse all° todo un d°a y † veces dos; pero
en cuanto le daba en la nariz olor de quema, dec°a... Æhasta otraØ, y ya
no le ve°an m†s el pelo. Aquel d°a subi¢ poco despuÇs de ver entrar †
do§a Pura con el mandadero; y como las tres _Miaus_ eran siempre muy
buenas con Çl y le daban golosinas, † Cadalsito le cost¢ trabajo
llev†rselo † su excursi¢n por las calles. _Canelo_ sali¢ de mala gana,
por cumplir un deber social y porque no dijeran.

Las tres _Miaus_ estuvieron aquella tarde muy animadas. Ten°an el don
felic°simo de vivir siempre en la hora presente y de no pensar en el d°a
de ma§ana. Es una hechura espiritual como otra cualquiera, y una
filosof°a pr†ctica que, por m†s que digan, no ha ca°do en descrÇdito,
aunque se ha despotricado mucho contra ella. Pura y Milagros estaban en
la cocina, preparando la comida, que deb°a ser buena, copiosa y
dispuesta con todos los sacramentos, como desquite de los est¢magos
desconsolados. Sin cesar en el trabajo, la una espumando pucheros ¢
disponiendo un frito, la otra machacando en el almirez al ritmo de un
_andante con esprezione_ ¢ de un _allegro con br°o_, charlaban sobre la
probable ¢ m†s bien segura colocaci¢n del jefe de la familia. Pura habl¢
de pagar todas las deudas, y de traer † casa los diversos objetos £tiles
que andaban por esos mundos de Dios en los cautiverios de la usura.

Abelarda estaba en el comedor con su caja de costura delante, arreglando
sobre el maniqu° un vestidillo color de pasa. No llamaba la atenci¢n por
bonita ni por fea, y en un certamen de caras insignificantes se habr°a
llevado el premio de honor. El cutis era malo, los ojos obscuros, el
conjunto bastante parecido † su madre y t°a, formando con ellas cierta
armon°a, de la cual se derivaba el mote que les pusieron. Quiero decir
que si, considerada aisladamente, la similitud del cariz de la joven con
el morro de un gato no era muy marcada, al juntarse con las otras dos
parec°a tomar de ellas ciertos rasgos fisiogn¢micos, que ven°an † ser
como un sello de raza ¢ familia, y entonces resultaban en el grupo las
tres bocas chiquitas y relamidas, la uni¢n entre el pico de la nariz y
la boca por una raya indefinible, los ojos redondos y vivos, y la
efusi¢n caracter°stica del cabello, que era como si las tres hubieran
estado rodando por el suelo en persecuci¢n de una bola de papel ¢ de un
ovillo.

Aquella tarde todo fuÇ dichas, porque entraron visitas, lo que † Pura
agradaba mucho. Dej¢ r†pidamente los menesteres culinarios para echarse
una bata y componerse el pelo, y entr¢ satisfecha en la sala. Eran los
visitantes Federico Ruiz y su esposa Pepita Ballester. El insigne
_pensador_ estaba tambiÇn sin empleo, pasando una cruj°a espantosa, de
la cual hab°a m†s se§ales en su ropa que en la de su mujer; pero llevaba
con tranquilidad su cesant°a, mejor dicho, tan optimista era su
temperamento, que la llevaba hasta con cierto gozo. Siempre era el mismo
hombre, el mÇtome-en-todo infatigable, fraguando planes de bullanguer°a
literaria y cient°fica, premeditando veladas ¢ centenarios de
celebridades, discurriendo alg£n gÇnero de ocupaci¢n que † ning£n nacido
se le hubiera pasado por el mag°n. Aquel bendito hac°a pensar que hay
una _Milicia Nacional_ en las letras.

Escrib°a art°culos sobre lo que debe hacerse para que prospere la
Agricultura, sobre las ventajas de la cremaci¢n de los cad†veres, ¢
bien rese§ando puntualmente lo que pas¢ en la Edad de Piedra, que es,
como si dijÇramos, hablar de ayer por la ma§ana. Su situaci¢n econ¢mica
era bastante precaria, pues viv°a de la pluma. De higos † brevas lograba
que en Fomento le tomasen cierto n£mero de ejemplares de ediciones
viejas y de libros tan maulas como el _Comunismo ante la raz¢n_, ¢ el
_Servicio de incendios en todas las naciones de Europa_, ¢ la _Rese§a
pintoresca de los Castillos_. Pero ten°a en su alma caudal tan pingÅe de
consuelo, que no necesitaba la resignaci¢n cristiana para conformarse
con su desdicha. El estar satisfecho ven°a † ser en Çl una cuesti¢n de
amor propio, y por no dar su brazo † torcer se encari§aba, † fuerza de
imaginaci¢n, con la idea de la pobreza, llegando hasta el absurdo de
pensar que la mayor delicia del mundo es no tener un real ni de d¢nde
sacarlo. Buscarse la vida, salir por la ma§ana discurriendo † quÇ editor
de revista enferma ¢ peri¢dico moribundo llevar el art°culo hecho la
noche anterior, constitu°a una serie de emociones que no pueden saborear
los ricos. Trabajaba como un negro, eso s°, y el Tostado era un ni§o de
teta al lado de Çl, en el correr de la pluma. Verdaderamente, ganarse
as° el cocido ten°a mucho de placer, casi de voluptuosidad. Y el cocido
no le hab°a faltado nunca. Su mujer era una alhaja y le ayudaba †
sortear aquella situaci¢n. Pero la eficaz Providencia suya era su
car†cter, aquella predisposici¢n optimista, aquel procedimiento ideal
para convertir los males en bienes y la escasez adusta en risue§a
abundancia. Habiendo conformidad no hay penas. La pobreza es el
principio de la sabidur°a, y no ha de buscarse la felicidad en las
clases privilegiadas. El _pensador_ recordaba la comedia de Egu°laz, en
la cual el protagonista, para ponderar lo divertido que es ser pobre,
dice con mucho calor:

    Yo ten°a cinco duros
    el d°a que me casÇ.

Y recordaba tambiÇn que la cazuela se ven°a abajo con el estruendo de
los aplausos y las patadas de entusiasmo, prueba de lo popular que es en
esta raza la escasez de dinero. TambiÇn Ruiz hab°a hecho en sus tiempos
una comedia en que se probaba que para ser honrado y justo es
indispensable andar con los codos de fuera, y que todos los ricos acaban
siempre malamente. Por supuesto, † pesar de esta idealidad con que sab°a
dorar el cobre de su crisis econ¢mica, pasando la calderilla por oro,
Ruiz no ced°a en sus pretensiones de ser nuevamente colocado. No dejaba
vivir al Ministro de Fomento, y las Direcciones de Instrucci¢n p£blica y
de Agricultura se echaban † temblar en cuanto Çl traspasaba la mampara.
µ falta de empleo, pretend°a una comisioncita para estudiar cualquier
cosa; lo mismo le daba la Legislaci¢n de propiedad literaria en todos
los pa°ses, que los Dep¢sitos de sementales en Espa§a.




VIII


En la visita se habl¢ primero de la ¢pera, † la que Ruiz iba con
frecuencia, lo mismo que las Miaus, con entradas de _alabarda_. DespuÇs
recay¢ la conversaci¢n en el tema de destinos. ÆA D. Ram¢n--dijo
Ruiz--no le har†n esperar ya muchoØ.

--Va en la combinaci¢n que se har† estos d°as--dijo Pura radiante.--Y no
ha ido ya, porque Ram¢n no quiso aceptar plaza fuera de Madrid. El
Ministro ten°a gran empe§o en mandarle † una provincia, donde hacen
falta hombres como mi esposo. Pero Ram¢n no est† ya para viajes. Yo, si
he de decir verdad, deseo que le coloquen porque estÇ ocupado; nada m†s
que porque estÇ ocupado. No puede usted figurarse, Federico, lo mal que
le sienta † mi marido la ociosidad... vamos, que no vive. ≠Ya se ve,
acostumbrado † trabajar desde mozo!... Y que le conviene tambiÇn
colocarse para los derechos pasivos. Fig£rese usted, † Ram¢n no le
faltan m†s que dos meses para poderse jubilar con los cuatro quintos. Si
no fuera por esto, mejor se estar°a en su casa. Yo lo digo: ÆNo te
apures, hijo, que, gracias † Dios, para vivir modestamente no nos
faltaØ; pero Çl no se conforma, le gusta el calor de la oficina, y hasta
el cigarro no le sabe si no se lo fuma entre dos expedientes.

--Lo creo... ≠QuÇ santo var¢n! ®Y c¢mo est† de salud?

--Delicadillo del est¢mago. Todos los d°as tengo que inventar algo nuevo
para sostenerle el apetito. Mi hermana y yo nos dedicamos ahora † la
cocina, por entretenimiento, y por vernos libres de criadas, que son una
calamidad. Le hacemos cada d°a un platito distinto... caprichos y
frioleras suculentas. µ veces tengo que irme † la plazuela del Carmen en
busca de cosas que no se encuentran en los Mostenses.

--Pues vea usted--dijo la se§ora de Ruiz,--ese es un trabajo que yo no
conozco, porque Çste tiene un est¢mago que no se lo merece, y un apetito
tan famoso, que no se necesitan melindres para sostenÇrselo.

--Gracias † Dios--indic¢ el _publicista_ con jovialidad.--De ah° viene
esta buena pasta m°a y la confianza que tengo en mi suerte. CrÇame
usted, do§a Pura, no hay nada que valga lo que un buen est¢mago. Aqu° me
tiene usted tan conforme siempre: si me colocan, bien; si no, dos
cuartos de lo mismo. Hablando con verdad, no me gusta ser empleado, y
preferir°a lo que me ofreci¢ ayer el Ministro: una comisi¢n para
estudiar los Montes de Piedad de Alemania. Es cuesti¢n muy importante.

--Ya lo creo que es importante. ≠Fig£rese usted!--exclam¢ la se§ora de
Villaamil arqueando las cejas.

En esto entr¢ otra visita. Era un amigo de Villaamil, que viv°a en la
calle del Acuerdo, un tal GuillÇn, cojo por m†s se§as, empleado en la
Direcci¢n de Contribuciones. Dijo el tal, despuÇs de los saludos, que un
compa§ero suyo, que estaba en el Personal, le hab°a asegurado aquella
misma tarde que Villaamil iba en la pr¢xima combinaci¢n. Do§a Pura lo
di¢ por cierto, y Ruiz y su se§ora apoyaron esta apreciaci¢n lisonjera.
Se fueron enzarzando de tal modo en la conversaci¢n los pl†cemes, que
do§a Pura, al fin, se arranc¢ † ofrecer † sus buenos amigos una copita y
pastas. Entre las provisiones de aquel fausto d°a, se contaba una
botella de moscatel de † tres pesetas, licor con que Pura sol°a
obsequiar † su marido † los postres. Ruiz y GuillÇn chocaron las copas,
expresando con igual calor su afecto † la simp†tica familia. La
sobriedad del _pensador_ contrastaba con la incontinencia un tanto
grosera del empleado cojo, quien rog¢ † do§a Pura no se llevase la
botella, y escanciando que te escanciar†s, pronto se vi¢ que quedaba el
l°quido en menos de la mitad.

Ya encendidas las luces, y cuando se hab°an ido las visitas, entr¢
Villaamil. Pura corri¢ † su encuentro, viendo con satisfacci¢n que el
feroc°simo semblante tigresco ten°a cierto matiz de complacencia. Æ®QuÇ
hay? ®QuÇ noticias traes?Ø

--Nada, mujer--dijo Villaamil, que se encastillaba en el pesimismo y no
hab°a quien le sacara de Çl.--Todav°a nada; las palabritas sandungueras
de siempre.

--®Y el Ministro... le has visto?

--S°, y me recibi¢ tan bien--se dej¢ decir Villaamil haciendo traici¢n,
por descuido, † su afectada misantrop°a,--me recibi¢ tan bien, que... no
sÇ... parece que Dios le ha tocado al coraz¢n, que le ha dicho algo de
m°. Estuvo amabil°simo... encantado de verme por all°... sintiendo mucho
no tenerme † su lado... decidido † llevarme...

--Vamos; no dir†s ahora que no tienes esperanza.

--Ninguna, mujer, absolutamente ninguna (recobrando su papel). Veras
c¢mo todo se queda en jarabe de pico. Si sabrÇ yo... ≠Tenlo por cierto!
≠No me colocan hasta el d°a del juicio por la tarde!

--≠Ay, quÇ hombre! Eso tambiÇn es ponerle † Dios cara de palo. Se podr°a
enojar y con much°sima raz¢n.

--DÇjate de tonter°as, y si t£ esperas, buen chasco te llevar†s. Yo no
quiero llev†rmelo; por eso no espero nada, ®sabes? Y cuando venga el
golpe me quedarÇ tan tranquilo.

Luisito lleg¢ cuando sus abuelos discut°an acaloradamente si deb°an
abrigar ¢ no esperanza, y di¢ cuenta de la puntual entrega de todas las
cartas. Ten°a hambre, fr°o, y le dol°a un poco la cabeza. Al regreso de
la excursi¢n se hab°a sentado en el p¢rtico de las Alarconas; pero no le
_di¢ aquÇllo_, ni la visi¢n tuvo † bien presentarse en ninguna forma.
_Canelo_ no se apartaba de do§a Pura, siguiÇndola del despacho † la
cocina, y de Çsta al comedor, y cuando llamaron † comer al due§o de la
casa, como Çste tardara un poco en salir, fuÇ el entendido perro †
buscarle y con meneos de cola le dec°a: ÆSi usted no tiene gana, d°galo;
pero no nos tenga tanto tiempo espera que te esperaØ.

Comieron con regular apetito y bastante buen humor, y de sobremesa
Villaamil se fum¢, sabore†ndolo mucho, un habano que el se§or de Pez le
hab°a dado aquella tarde. Era muy grande, y al tomarlo, el cesante dijo
† su amigo que lo guardar°a para despuÇs. Aquel cigarro le recordaba sus
tiempos pr¢speros. ®Ser°a tal vez anuncio de que los tales tiempos
volver°an? DijÇrase que el buen Villaamil le°a en las espirales de humo
azul su buena ventura, porque se quedaba alelado mir†ndolas subir en
graciosas curvas hacia el techo del comedor, nublando vagamente la
l†mpara.

Por la noche tuvieron gente (Ruiz, GuillÇn, Ponce, los de Cuevas,
Pantoja y su familia, de quien se hablar† despuÇs), y se formaliz¢ el
proyecto iniciado el mes anterior, de representar una piececita, pues
algunos amigos de la casa ten°an aptitudes no comunes para el teatro,
sobre todo en el gÇnero c¢mico. Federico Ruiz se encarg¢ de escoger la
pieza, de distribuir los papeles y dirigir los ensayos. Se convino en
que Abelarda har°a uno de los principales personajes, y Ponce otro; pero
Çste, reconociendo con laudable modestia que no ten°a maldita gracia y
que har°a llorar al p£blico en los papeles m†s jocosos, reserv¢ para s°
la parte de _padre_, si en la comedia le hubiera.

Cansado de tales majader°as, D. Ram¢n huy¢ de la sala buscando en el
interior obscuro de la casa las tinieblas que conven°an † su pesimismo.
Maquinalmente entr¢ en el cuarto de Milagros, donde Çsta desnudaba †
Luis para acostarle. El pobre ni§o hab°a hecho tentativas para estudiar,
que fueron completamente in£tiles. Le dol°a la cabeza, y sent°a como el
presagio y el temor de la visi¢n, pues Çsta, al par que le daba mucho
gusto, caus†bale cierta ansiedad. Se fuÇ † acostar con la idea de que le
entrar°a la desaz¢n y de que iba † ver cosas muy extra§as. Cuando su
abuelo entr¢, ya estaba metido en la cama, y su t°a le hac°a rezar las
oraciones de costumbre: _Con Dios me acuesto, con Dios me levanto_,
etc... que Çl recitaba de carretilla. Con brusca interrupci¢n se volvi¢
hacia Villaamil para decirle: ÆAbuelito, ®verdad que el Ministro te
recibi¢ muy bien?Ø

--S°, hijo m°o--replic¢ el anciano, estupefacto de esta salida y del
tono con que fuÇ dicha.--®Y t£ por d¢nde lo sabes?

--®Yo?... yo lo sÇ.

Miraba Cadalsito † su abuelo con una expresi¢n tan extra§a, que el pobre
se§or no sab°a quÇ pensar. Pareci¢le expresi¢n de Ni§o-Dios, la cual no
es otra cosa que la seriedad del hombre armonizada con la gracia de la
ni§ez.

--Yo lo sÇ... lo sÇ--repiti¢ Luis sin sonreir, clavando en su abuelo una
mirada que le dej¢ inm¢vil.--Y el Ministro te quiere mucho... porque le
escribieron...

--®QuiÇn le escribi¢?--dijo con ansiedad el cesante, dando un paso hacia
el lecho, los ojos llenos de claridad.

--Le escribieron de ti--afirm¢ Cadalsito sintiendo que el miedo le
invad°a y no le dejaba continuar. En el mismo instante pens¢ Villaamil
que todo aquello era una tonter°a, y dando media vuelta se llev¢ la mano
† la cabeza, y dijo: Æ≠Pero quÇ cosas tiene este chiquillo!...Ø




IX


≠Cosa rara! nada le pas¢ † Cadalsito aquella noche, ni sinti¢ ni vi¢
cosa alguna, pues † poco acostarse hubo de caer en sue§o profund°simo.
Al d°a siguiente cost¢ trabajo levantarle. Sent°ase quebrantado, y como
si hubiese andado largo trecho por sitio desconocido y lejano, que no
pod°a recordar. Fue † la escuela, y no se supo la lecci¢n. Encontr†base
tan torpe aquel d°a, que el maestro le hizo burla y aj¢ su dignidad ante
los dem†s chicos. Pocas veces se hab°a visto en la escuela carrera en
pelo como la que aguant¢ Cadalsito al ser confinado al £ltimo puesto de
la clase en se§al de ignorancia y desaplicaci¢n. µ las once, cuando se
pusieron † escribir, Cadalso ten°a junto † s° al famoso _Posturitas_,
chiquillo travieso y gracios°simo, flexible como una lombriz, y tan
inquieto, que donde Çl estuviese no pod°a haber paz. Llam†base Paquito
Ramos y GuillÇn, y sus padres eran los due§os de la casa de prÇstamos de
la calle del Acuerdo. Aquel GuillÇn, cojo y empleado, que hemos visto en
casa de Villaamil celebrando con copiosas libaciones de moscatel la
pr¢xima colocaci¢n de su amigo, era t°o materno de _Posturitas_, el cual
deb°a este apodo † la viveza ratonil de sus movimientos, † la gracia con
que remedaba las actitudes y gestos de los _clowns_ y dislocados del
Circo. Todo se le volv°a hacer garatusas, sacar la lengua, volver del
revÇs los p†rpados; y como pudiera, met°a el dedo en el tintero para
pintarse rayas negras en la cara.

Aquella ma§ana, cuando el maestro no le ve°a, _Posturitas_ abr°a la
carpeta, y Çl y su amigo Cadalso hund°an la pelona en ella para ver las
cosas diversas que encerraba. Lo m†s notable era una colecci¢n de
sortijas, en las cuales brillaban el oro y los rub°es. No se vaya †
creer que eran de metal, sino de papel, anillos de esos con que los
fabricantes adornan los puros medianos para hacerlos pasar por buenos.
Aquel tesoro hab°a venido † manos de Paquito Ramos mediante un
cambalache. Perteneci¢ la colecci¢n † otro chico llamado Polidura, cuyo
padre, mozo de cafÇ ¢ restaurant, sol°a recoger los aros de cigarro que
los fumadores dejaban caer al suelo, y obsequiar con ellos † su hijo †
falta de mejores juguetes. Hab°a llegado † reunir Polidura m†s de
cincuenta sortijas de diversos calibres. En unas dec°a _Flor fina_, en
otras _Selectos de Juli†n µlvarez_. Cansado al fin de la colecci¢n, se
la cambi¢ † _Posturas_ por un trompo en buen uso, mediante contrato
solemne ante testigos. Cadalso regal¢ al nuevo propietario el anillo de
la tagarnina dada por el se§or de Pez † Villaamil, y que Çste se fum¢
majestuosamente despuÇs de la comida.

La travesura de _Posturitas_, fielmente reproducida por el bueno de
Cadalso, consist°a en llenarse ambos los dedos de aquellas sorprendentes
joyas, y cuando el maestro no les ve°a, alzar la mano y mostrarla † los
otros granujas con dos ¢ tres anillos en cada dedo. Si el maestro ven°a,
se los quitaban † toda prisa, y a escribir como si tal cosa. Pero en una
vuelta brusca, sorprendi¢ el d¢mine † Cadalsito con la mano en alto,
distrayendo † toda la clase. Verle, y ponerse hecho un le¢n, fuÇ todo
uno. Pronto se descubri¢ que el principal delincuente era el maligno
_Posturitas_, que ten°a en su carpeta un dep¢sito de aros de papel; y en
un santiamÇn el maestro, despuÇs que arranc¢ de los dedos las pedrer°as
de que estaban cuajados, agarr¢ todo el dep¢sito y lo deshizo,
terminando con una mano de coscorrones aplicados † una y otra cabeza.
Ramos rompi¢ † llorar, diciendo: ÆYo no he sido... _Miau_ tiene la
culpaØ. Y _Miau_, no menos lastimado de esta calumnia que del mote,
clam¢ con severa dignidad: Æêl es el que los ten°a. Yo no traje m†s que
uno...Ø ÆMentira...Ø ÆEl mentiroso es ÇlØ.

--_Miau_ es un hip¢crita--dijo el maestro, y Cadalso no supo contener su
aflicci¢n oyendo en boca de D. Celedonio el injurioso apodo. Solt¢ el
llanto sin consuelo, y toda la clase coreaba sus gemidos, repitiendo
_Miau_, hasta que el maestro ≠pim, pam! reparti¢ una zurribanda
general, recorriendo espaldas y mofletes, como el fiero c¢mitre entre
las filas de galeotes, vapulando † todos sin misericordia.

--Se lo voy † decir † mi abuelo--exclam¢ Cadalso con un arranque de
dignidad,--y no vengo m†s † esta escuela.

--Silencio... silencio todos--grit¢ el verdugo, amenaz†ndoles con una
regla, que ten°a los †ngulos como filos de cuchillo.--Sin vergÅenzas, †
escribir; y al que me chiste le abro la cabeza.

Al salir, Cadalso segu°a indignado contra su amigo _Posturitas_. êste,
que era procaz, de una frescura y audacia sin l°mites, di¢ un empuj¢n †
Luis, diciÇndole: ÆT£ tienes la culpa, tonto... panoli... cara de gato.
Si te cojo por mi cuenta...Ø

Cadalso se revolvi¢ iracundo, acometido de nerviosa rabia, que le puso
p†lido y con los ojos relumbrones. Æ®Sabes lo que te digo? Que no tiÇs
que ponerme motes, ≠contro!, mal criado... ordinario... cualisquieraØ.

--_≠Miau!_--may¢ el otro con desprecio, sacando media cuarta de lengua y
crispando los dedos.--Ole... _Miau..._ morrongo... fu, fu, fu...

Por primera vez en su vida percibi¢ Luis que las circunstancias le
hac°an valiente. Ciego de ira se lanz¢ sobre su contrario, y lo mismo se
lanzar°a si Çste fuese un hombre. Chillido de salvaje alegr°a infantil
reson¢ en toda la banda, y viendo el desusado embestir de Cadalso,
muchos le gritaron: Æêntrale, Çntrale...Ø _Miau_ pele†ndose con
_Posturas_ era espect†culo nuevo, de tr†gicas y nunca sentidas
emociones, algo como ver la liebre revolviÇndose contra el hur¢n, ¢ la
perdiz emprendiÇndola † picotazos con el perro. Y fuÇ muy hermosa la
actitud insolente de _Posturitas_, al recibir el primer achuch¢n,
espatarr†ndose para aplomarse mejor, soltando libros y pizarra para
tener los brazos libres... Al mismo tiempo rezongaba con orgullo insano:
ÆVer†s, ver†s... ≠recontro!... me caso con la biblia...Ø

Trab¢se una de esas luchas homÇricas, primitivas y cuerpo † cuerpo, m†s
interesantes por la ausencia de toda arma, y que consisten en encepar
brazos con brazos y empujar, empujar, sacudiendo topetadas con la
cabeza, † lo carneril, esforz†ndose cada cual en derribar † su
contrario. Si pujante estaba _Posturas_, no lo parec°a menos Cadalso.
Murillito, Polidura y los dem†s, miraban y aplaud°an, danzando en torno
con feroz entusiasmo de pueblo pagano, sediento de sangre. Pero acert¢ †
salir de la casa en aquel punto y ocasi¢n la hija del maestro, se§orita
algo hombruna, y les separ¢ de un par de manotadas, diciendo: ÆSin
vergÅenzas, † casa, ¢ llamo † la pareja para que os lleve † la
prevenci¢nØ. Ambos ten°an la cara como lumbre, respiraban como fuelles,
y echaban por aquellas bocas injurias tabernarias, sobre todo Paco
Ramos, que era consumado hablista en el idioma de los carreteros.

--Vamos, _hombres_--dec°a Murillito, el hijo del sacrist†n de Monserrat,
en la actitud m†s conciliadora;--no es para tanto... vaya... Qu°tate
t£... Mi† que te... ver†s. Sacabaron las quistiones.

Mostr†base el mediador decidido † arrearle un buen lapo † cualquiera de
los dos que intentase reanudar la contienda. Un polic°a que por all°
andaba les dispers¢, y se alejaron chillando y saltando, algunos
haciÇndose lenguas del arranque de Cadalsito. êste tom¢ silencioso el
camino de su casa. Su ira se calmaba lentamente, aunque por nada del
mundo le perdonaba † _Posturas_ el apodo, y sent°a en su alma los
primeros rebullicios de la vanidad heroica, la conciencia de su
capacidad para la vida, ¢ sea de su aptitud para ofender al pr¢jimo, ya
probada en la tienta de aquel d°a.

Aquella tarde no hab°a escuela, por ser jueves. Luisito se fuÇ † su
casa, y durante el almuerzo, ninguna persona de la familia repar¢ en lo
sofocado que estaba. Baj¢ luego † pasar un ratito en compa§°a de sus
amigos los memorialistas, que sin duda le ten°an guardada alguna
friolera. ÆParece que arriba andamos muy divertidos--le dijo Paca.--Oye,
®han colocado ya † tu abuelo? Porque debe de ser ya lo menos ministro ¢
tan siquiera embajador. ≠Vaya con la cesta de compra que trajeron ayer!
Y botellas de moscatel como quien no dice nada. ≠Anda, anda, quÇ rumbo!
Estamos como queremos. As° no hay quien haga bajar † _Canelo_ de tu
casa...Ø

Luis dijo que todav°a no hab°an colocado † su abuelo; pero que era cosa
_de entre hoy y ma§ana_. El d°a estaba hermos°simo, y Paca propuso † su
amiguito ir † tomar el sol en la explanada del Conde-Duque, † dos pasos
de la calle de Qui§ones. P£sose la enorme memorialista su mant¢n,
mientras Luisito sub°a † pedir permiso, y echaron † andar. Eran las
tres, y el vasto terraplÇn comprendido entre el paseo de Areneros y el
cuartel de Guardias estaba inundado de sol, y muy concurrido de vecinos
que iban all° † desentumecerse. Gran parte de este terreno se ve°a
entonces, y se ve hoy, ocupado por sillares, baldosas, adoquines, restos
¢ preparativos de obras municipales, y entre la canter°a, las vecinas
suelen poner colgaderos para secar ropa lavada. La parte libre de
obst†culos la emplea la tropa para los ejercicios de instrucci¢n, y
aquella tarde vi¢ Cadalsito † los reclutas de Caballer°a aprendiendo †
marchar, dirigidos por un oficial que, sable al pu§o y dando gritos, les
ense§aba † medir el paso. Entret£vose el peque§uelo en contemplar las
evoluciones, y o°a la cadencia con que los soldados pisaban
un°sonamente, diciendo: _una, dos, tres, cuatro_. Era un mugido que se
confund°a con la vibraci¢n del suelo al ser golpeado † comp†s, cual
inmenso tambor batido por un gigante. Entre la sociedad que all° se
congregaba † gozar del sol, discurr°an vendedores de cacahuet y
avellanas, pregon†ndolos con un grito dejoso. Paca le compr¢ † Cadalso
algunas de estas golosinas, y se sent¢ en una piedra † chismorrear con
varias comadres amigas suyas. El chiquillo corri¢ detr†s de la tropa,
evolucionando con ella; fuÇ y vino durante una hora en aquella militar
diversi¢n, marcando tambiÇn el _uno, dos, tres, cuatro_, hasta que,
sintiendo fatiga, se sent¢ en un rimero de baldosas. Entonces se le fuÇ
un poco la cabeza; vi¢ que la mole pesada del cuartel se corr°a de
derecha † izquierda, y que en la misma direcci¢n iba el palacio de
Liria, sepultado entre el ramaje de su jard°n, cuyos †rboles parecen
estirarse para respirar mejor fuera de la tumba inmensa en que est†n
plantados. Empez¢le † Cadalsito la consabida desaz¢n; se le iba el
conocimiento de las cosas presentes, se mareaba, se desvanec°a, le
entraba el misterioso sobresalto, que era en realidad pavor de lo
desconocido; y apoyando la frente en una enorme piedra que pr¢xima
ten°a, se durmi¢ como un †ngel. Desde el primer instante, la visi¢n de
las Alarconas se le present¢ clara, palpable, como un ser vivo, sentado
frente † Çl, sin que pudiese decir d¢nde. El fant†stico cuadro no ten°a
fondo ni lontananza. Lo constitu°a la excelsa figura sola. Era el mismo
personaje de luenga y blanca barba, vestido de indefinibles ropas, la
mano izquierda escondida entre los pliegues del manto, la derecha fuera,
mano de persona que se dispone † hablar. Pero lo m†s sorprendente fuÇ
que antes de pronunciar la primer palabra, el Se§or alarg¢ hacia Çl la
diestra, y entonces se fij¢ en ella Cadalsito y vi¢ que ten°a los dedos
cuajados de aquellas mismas sortijas que formaban la rica colecci¢n de
_Posturas_. S¢lo que en los dedos soberanos, que hab°an fabricado el
mundo en siete d°as, los anillos relumbraban cual si fueran de oro y
piedras preciosas. Cadalsito estaba absorto, y el Padre le dijo: ÆMira,
Luis, lo que os quit¢ el maestro. Ve aqu° los bonitos anillos. Los
recog° del suelo, y los compuse al instante sin ning£n trabajo. El
maestro es un bruto, y ya le ense§arÇ yo † no daros coscorrones tan
fuertes. Y por lo que hace † _Posturitas_, te dirÇ que es un pillo,
aunque sin mala intenci¢n. Est† mal educado. Los ni§os decentes no ponen
motes. Tuviste raz¢n en enfadarte, y te portaste bien. Veo que eres un
valiente y que sabes volver por tu honorØ.

Luis qued¢ muy satisfecho de oirse llamar valiente por persona de tanta
autoridad. El respeto que sent°a no le permiti¢ dar las gracias; pero
algo iba † decir, cuando el Se§or, moviendo con insinuaci¢n de castigo
la mano aquella cuajada de sortijas, le dijo severamente: ÆPero, hijo
m°o, si por ese lado estoy contento de ti, por otro me veo en el caso de
reprenderte. Hoy no te has sabido la lecci¢n. Ni por casualidad
acertaste una sola vez. Bien claro se vi¢ que no hab°as abierto un libro
en todo el santo d°a... (Luis°n, acongojad°simo, mueve los labios
queriendo disculparse.) Ya, ya sÇ lo que me vas † decir. Estuviste hasta
muy tarde repartiendo cartas; volviste † casa de noche. Pero luego
pudiste leer algo; no me vengas con enredos. Y esta ma§ana, ®por quÇ no
echaste un vistazo † la lecci¢n de Geograf°a? ≠Cuidado con los desatinos
que has dicho hoy! ®De d¢nde sacas t£ que Francia est† limitada al Norte
por el Danubio y que el Po pasa por Pau? ≠Vaya unas barbaridades! ®Te
parece † ti que he hecho yo el mundo para que t£ y otros mocosos como t£
me lo estÇis deshaciendo † cada paso?Ø

Enmudeci¢ la augusta persona, qued†ndose con los ojos fijos en Cadalso,
al cual un color se le iba y otro se le ven°a, y estaba silencioso,
agobiado, sin poder mirar ni dejar de mirar † su interlocutor.

ÆEs preciso que te hagas cargo de las cosas--a§adi¢ por fin el Padre,
accionando con la mano cuajada de sortijas.--®C¢mo quieres que yo
coloque † tu abuelo si t£ no estudias? Ya ves cu†n abatido est† el pobre
se§or, esperando como pan bendito su credencial. Se le puede ahogar con
un cabello. Pues t£ tienes la culpa, porque si estudiaras...Ø

Al oir esto, la congoja de Cadalsito fuÇ tan grande, que crey¢ le
apretaban la garganta con una soga y le estaban dando garrote. Quiso
exhalar un suspiro y no pudo.

ÆT£ no eres tonto y comprender†s esto--agreg¢ Dios.--Ponte t£ en mi
lugar; ponte t£ en mi lugar, y ver†s que tengo raz¢nØ.

Luis medit¢ sobre aquÇllo. Su raz¢n hubo de admitir el argumento
creyÇndolo de una l¢gica irrebatible. Era claro como el agua: mientras
Çl no estudiase, ≠contro! ®c¢mo hab°an de colocar † su abuelo? Pareci¢le
esto la verdad misma, y las l†grimas se le saltaron. Intent¢ hablar,
quiz†s prometer solemnemente que estudiar°a, que trabajar°a como una
fiera, cuando se sinti¢ cogido por el pescuezo.

--Hijo m°o--le dijo Paca sacudiÇndole,--no te duermas aqu°, que te vas †
enfriar.

Luis la mir¢ aturdido, y en su retina se confundieron un momento las
l°neas de la visi¢n con las del mundo real. Pronto se aclararon las
im†genes, aunque no las ideas; vi¢ el cuartel del Conde-Duque, y oy¢ el
_uno, dos, tres, cuatro_, como si saliese de debajo de tierra. La
visi¢n, no obstante, permanec°a estampada en su alma de una manera
indeleble. No pod°a dudar de ella, recordando la mano ensortijada, la
voz inefable del Padre y Autor de todas las cosas. Paca le hizo
levantar y le llev¢ consigo. DespuÇs, quit†ndole del bolsillo los
cacahuets que antes le diera, d°jole: ÆNo comas mucho de esto, que se te
ensucia el est¢mago. Yo te los guardarÇ. V†monos ya, que principia †
caer relente...Ø Pero Çl ten°a ganas de seguir durmiendo; su cerebro
estaba embotado, como si acabase de pasar por un acceso de embriaguez;
le temblaban las piernas, y sent°a fr°o intens°simo en la espalda.
Andando hacia su casa, le entraron dudas respecto † la autenticidad y
naturaleza divina de la aparici¢n. Æ®Ser† Dios ¢ no ser†
Dios?--pensaba.--Parece que es, porque lo sabe todito... Parece que no
es, porque no tiene †ngelesØ.

De vuelta del paseo, hizo compa§°a † sus buenos amigos. Mendiz†bal,
conclu°da su tarea, y despuÇs de recoger los papeles y de limpiar las
diligentes plumas, se dispuso † alumbrar la escalera. Paca limpi¢ los
cristales del farol, encendiendo dentro de Çl la lamparilla de petr¢leo.
El _secretario del p£blico_ lo cogi¢ entonces, y con adem†n tan solemne
como si alumbrara al Vi†tico, fuÇ † colgarlo en su sitio, entre el
primero y segundo piso. En esto sub°a Villaamil, y se detuvo, como de
costumbre, para echar un p†rrafo con el memorialista.

--Sea enhorabuena, D. Ram¢n--le dijo Çste.

--Calle usted, hombre...--replic¢ Villaamil, afectando el humor que
suele acompa§ar † un terrible dolor de muelas.--Si todav°a no hay nada,
ni lo habr†...

--≠Ah! pues yo cre°.. Es que son muy perros, D. Ram¢n. ≠Vaya unos
birrias de Ministros! Lo que yo le digo † usted: mientras no venga la
escoba grande...

--≠Oh! amigo m°o--exclam¢ Villaamil con cierto aire de templanza
gubernamental,--ya sabe usted que no me gustan exageraciones. Sus ideas
son distintas de las m°as... ®QuÇ es lo que usted quiere? ®M†s religi¢n?
Pues venga religi¢n, venga; pero no osbcurantismo... Desenga§Çmonos.
Aqu° lo que hace falta es administraci¢n, moralidad...

--Ah° duele, ah° duele (con expresi¢n de triunfo). Precisamente lo que
no habr† mientras no haya fe. Lo primero es la fe, ®s° ¢ no?

--Corriente; pero... No, amigo Mendiz†bal; no exageremos.

--Y las sociedades que la pierden (en tono triunfal), corren derechitas,
como quien dice, al abismo...

--Todo eso est† muy bien; pero... Haya moralidad, moralidad; que el que
la hace la pague, y all† los curas se entiendan con las conciencias. No
me cambalache los poderes, amigo Mendiz†bal.

--No, si yo no cambalacho nada... En fin, usted lo ver† (bajando un
escal¢n mientras Villaamil sub°a otro). ÷nterin domine el libre
pensamiento, espere usted sentado. Como que no hay justicia ni nadie se
acuerda del mÇrito. Buenas noches.

Desapareci¢ por la escalera abajo aquel hombre fe°simo, de semblante
extra§o, por tener los ojos tan poco separados que parec°an juntarse y
ser uno solo cuando fijamente miraban. La nariz le sal°a de la frente, y
despuÇs bajaba chafada y recta, esparranclando sus dos ventanillas en el
nacimiento del labio superior, dilatado, tirante y tan extenso en todas
direcciones que ocupaba casi la mitad del rostro. La boca era larga,
terminada en dos arrugas que divid°an la barba en tres compartimientos
fl†cidos, de pelambre ralo y gris; la frente estrecha, las manos enormes
y velludas, el cogote recio, el cuerpo corto, inclinado hacia adelante,
como resabio de una raza que hasta hace poco ha andado † cuatro pies. Al
descender la escalera, parec°a que la bajaba con las manos, agarr†ndose
al barandal. Con esta filiaci¢n de _gorilla_, Mendiz†bal era un buen
hombre, sin m†s tacha que su furiosa inquina contra el libre
pensamiento. Hab°a sido traficante en piedras de chispa durante la
primera guerra civil, esp°a faccioso y cocinero del padre Cirilo.
Æ≠Ah!--mil veces lo dec°a Çl,--≠si yo escribiera mi historia!Ø Èltimo
detalle biogr†fico: le compuso una rueda † la cÇlebre tartana de San
Carlos de la R†pita.




X


Poco despuÇs de anochecido, al subir † su casa, Cadalsito sinti¢ pasos
detr†s de s°; pero no volvi¢ la cara. Mas cuando faltaban pocos
escalones para llegar al piso segando, manos desconocidas le cogieron la
cabeza y se la apretaron, no dej†ndole mirar hacia atr†s. Tuvo miedo,
creyÇndose en poder de alg£n ladr¢n barbudo y feo, que iba † robar la
casa y empezaba por asegurarle † Çl. Pero antes que tuviera tiempo de
chillar, el intruso le levant¢ en peso y le bes¢. Luis pudo verle
entonces la cara, y al reconocerle, su intranquilidad no disminuy¢.
Hab°a visto aquella cara por £ltima vez alg£n tiempo antes, sin poder
apreciar cu†ndo, en una noche de esc†ndalo y reyerta, en la cual todos
chillaban en su casa, Abelarda ca°a con una pataleta, y la abuelita
gritaba pidiendo el auxilio de los vecinos. La dram†tica escena
domÇstica hab°a dejado indeleble impresi¢n en Luis, que ignoraba por quÇ
se hab°an puesto sus t°as y abuela tan furiosas.

En aquel tiempo estaba el abuelito en Cuba, y no viv°a la familia en la
calle de Qui§ones. Record¢ tambiÇn que las iras de las _Miaus_ reca°an
sobre una persona que entonces desapareci¢ de la casa, para no volver †
ella hasta la ocasi¢n que ahora se refiere. Aquel hombre era su padre.
No se atrevi¢ Luis † pronunciar el cari§oso nombre; de mal humor dijo:
ÆSuÇltameØ. Y el sujeto aquÇl llam¢.

Cuando do§a Pura, al abrir la puerta, vi¢ al que llamaba, acompa§ado de
su hijo, qued¢se un instante como quien no da crÇdito † sus ojos. La
sorpresa y el terror se pintaban en su semblante... despuÇs
contrariedad. Por fin murmur¢: Æ®V°ctor... t£?Ø

Entr¢ saludando † su suegra con cierta emoci¢n, de una manera cortÇs y
expresiva. Villaamil, que ten°a el o°do muy fino, se estremeci¢ al
reconocer desde su despacho la voz aquÇlla. Æ≠V°ctor aqu°... V°ctor otra
vez en casa! Este hombre nos trae alguna calamidadØ. Y cuando su yerno
entraba † saludarle, el rostro tigresco de D. Ram¢n se volvi¢ espantoso,
y le temblaba la mand°bula carnicera, indicando como un prurito de
ejercitarla contra la primera res que se le pusiera delante. Æ®Pero c¢mo
est†s aqu°? ®Has venido con licencia?Ø, fuÇ lo £nico que dijo.

V°ctor Cadalso sent¢se frente † su suegro. El quinquÇ les separaba, y su
luz, iluminando los dos rostros, hac°a resaltar el vivo contraste entre
una y otra persona. Era V°ctor acabado tipo de hermosura varonil, un
ejemplar de los que parecen destinados † conservar y transmitir la
elegancia de formas en la raza humana, desfigurada por los cruzamientos,
y que por los cruzamientos, reflujo incesante, viene de vez en cuando †
reproducir el gallardo modelo, como para mirarse y recrearse en el
espejo de s° misma, y convencerse de la permanencia de los arquetipos de
hermosura, † pesar de las infinitas derivaciones de la fealdad. El
claro-obscuro producido por la luz de la l†mpara modelaba las facciones
del guapo mozo. Ten°a nariz de contorno puro, ojos negros, de ancha
pupila, cuya expresi¢n variaba desde el matiz m†s tierno hasta el m†s
grave, † voluntad. La frente p†lida ten°a el corte y el bru§ido que en
escultura sirve para expresar nobleza.--Esta nobleza es el resultado del
equilibrio de piezas cranianas y de la perfecta armon°a de l°neas.--El
cuello robusto, el pelo algo desordenado y de azabache, la barba obscura
tambiÇn y corta, completaban la hermosa l†mina de aquel busto, m†s
italiano que espa§ol. La talla era mediana, el cuerpo tan bien
proporcionado y airoso como la cabeza; la edad deb°a de andar entre los
treinta y tres ¢ los treinta y cinco. No supo responder terminantemente
† la pregunta de su suegro, y despuÇs de titubear un instante, se aplom¢
y dijo:

--Con licencia no... es decir... he tenido un disgusto con el jefe. Sal°
sin dar cuenta † nadie. Ya conoce usted mi car†cter. No me gusta que
nadie juegue conmigo... Ya le contarÇ. Ahora vamos † otra cosa. LleguÇ
esta ma§ana en el tren de las ocho, y me met° en una casa de huÇspedes
de la calle del F£car. All° pensaba quedarme. Pero estoy tan mal, que si
ustedes (do§a Pura se hallaba todav°a presente) no se incomodan, me
vendrÇ aqu° por unos d°as, nada m†s que por unos d°as.

Do§a Pura se ech¢ † temblar, y corri¢ † transmitir la fatal nueva † su
hermana y † su hija. Æ≠Se nos mete aqu°! ≠QuÇ horror de hombre! Nos ha
ca°do que hacerØ.

--Aqu° estamos muy estrechos--objet¢ Villaamil con cara cada vez m†s
fiera y tenebrosa.--®Por quÇ no te vas † casa de tu hermana Quintina?

--Ya sabe usted--replic¢--que mi cu§ado Ildefonso y yo estamos as°... un
poco de punta. Con ustedes me arreglo mejor. Yo les prometo ser pac°fico
y razonable, y olvidar ciertas cosillas.

--Pero, en resumidas cuentas, ®sigues ¢ no en tu destino de Valencia?

--Le dirÇ † usted... (mascando las primeras palabras, pero discurriendo
al fin una respuesta que disimulase su perplejidad). Aquel Jefe
Econ¢mico es un trapisonda... Se empe§¢ en echarme de all°, y ha
intentado formarme expediente. No conseguir† nada; tengo yo m†s conchas
que Çl.

Villaamil di¢ un suspiro, tratando de descifrar por la fisonom°a de su
yerno el misterio de su intempestiva llegada. Pero sab°a por
experiencia que la cara de V°ctor era impenetrable y que, histri¢n
consumado, expresaba con ella lo que mas conven°a a sus fines.

--®Y quÇ te parece tu hijo?--le pregunt¢ al ver entrar † Pura con
Luis°n.--Est† crecido, y le vamos defendiendo la salud, Delicadillo
siempre, por lo cual no queremos apretarle para que estudie.

--Tiempo tiene--dijo Cadalso, abrazando y besando al ni§o.--Cada d°a se
parece m†s † su madre, † mi pobre Luisa. ®Verdad?

Al anciano se le humedecieron los ojos. Aquella hija malograda en la
flor de la edad, fuÇ todo su amor. El d°a de su temprana muerte,
Villaamil envejeci¢ de un golpe diez a§os. Siempre que alguien la
nombraba en la casa, el pobre hombre sent°a renovada su aflicci¢n
inmensa, y si quien la nombraba era V°ctor, al pesar se mezclaba la
repugnancia que inspira el asesino condoliÇndose de su v°ctima despuÇs
de inmolada. µ do§a Pura tambiÇn se le abatieron los esp°ritus al ver y
oir al que fuÇ esposo de su querida hija. Luis se entristeci¢, m†s bien
por rutina, pues hab°a notado que cuando alguien pronunciaba en la casa
el nombre de su mam†, todos suspiraban y se pon°an muy serios.

V°ctor, llevando † su hijo, pas¢ † saludar † Milagros y † Abelarda.
AquÇlla le aborrec°a de todo coraz¢n, y respondi¢ † su saludo con
desde§osa frialdad. La cu§adita se meti¢ en su cuarto al sentirle;
luego sali¢, y su color, siempre malo, era como el color de una muerta.
Le temblaba la voz; quiso afectar el mismo desdÇn de su t°a hacia
V°ctor; Çste la apretaba la mano. Æ®Ya est†s aqu° otra vez, perdido?Ø,
balbuce¢ ella, y sin sabor quÇ hacer se volvi¢ † meter en el aposento.

Entretanto Villaamil, aprensivo y sobresaltado, se desperezaba en su
asiento como si quisiera crucificarse, y dec°a † su mujer:

--Este hombre traer† hoy la desgracia † nuestra casa como la ha tra°do
siempre. Y si no, t£ lo has de ver. Cuando le sent° la voz, cre° que el
infierno se nos met°a por las puertas. Maldita sea la hora (exalt†ndose
y dejando caer con ruidosa pesadumbre las palmas de las manos sobre la
mesa) en que este hombre entr¢ en mi casa por vez primera; maldita la
hora en que nuestra querida hija se prend¢ de Çl, y maldito el d°a en
que les casamos... porque ya no ten°a remedio. ≠Ojal† viviera mi hija
deshonrada, ojal†!... ≠QuÇ est£pido af†n de casar † las hijas sin saber
con quiÇn! ≠Ah! Pura, mucho cuidado con ese danzante; no te f°es. Tiene
el arte de adornar su perversidad con palabras que, al pronto, emboban y
seducen. µ m° no me la da, no; † m° me enga§¢ una vez sola. Pero pronto
le calÇ, y ahora me pongo en guardia, porque es el hombre m†s malo que
Dios ha echado al mnundo.

--®Pero no ha dicho † quÇ viene? ®Le han dejado cesante? De seguro ha
hecho alguna pillada y viene † que t£ se la tapes.

--≠Yo! (espantado y echando los ojos fuera del casco). ≠Como no se la
tape el moro Muza! µ buena parte viene...

Llegada la hora de comer, V°ctor, sent†ndose † la mesa con la mayor
frescura, hubo de permitirse ciertos alardes de conversaci¢n jocosa.
Todos le miraban con hostilidad, esquivando los temas joviales que
quer°a sacar † relucir. µ ratos se pon°a ce§udo y receloso; pero † la
manera de un actor que recobra su papel moment†neamente olvidado, tomaba
la estudiada actitud bonachona y festiva. Luego reapareci¢ la dificultad
grave. ®D¢nde le pon°an? Y do§a Pura, sofocada ante la imposibilidad de
alojar al intruso, se plant¢ diciÇndole:--No, no puede ser, V°ctor; ya
ves que no hay medio de tenerte en casa.

--No se apure usted, mam†--replic¢ Çl, acentuando con cari§o el
tratamiento.--Me quedarÇ aqu°, en el sof† del comedor. DÇme usted una
manta, y dormirÇ como un can¢nigo.

Nada pudieron oponer † esta conformidad do§a Pura y las otras _Miaus_.
Cuando empezaron † llegar las personas que iban † la tertulia, V°ctor
dijo † su suegra:--Mire usted, mam†, yo no me presento. No tengo
malditas ganas de ver gente, al menos en algunos d°as. Me parece que he
o°do la voz de Pantoja. No le diga usted que estoy aqu°.

--Pues no sÇ † quÇ vienen esos inc¢gnitos--replic¢le amoscada su
suegra.--®Te vas † estar de plant¢n en el comedor? Pues sabr†s que voy †
poner en esta mesa los vasos de agua, para que salgan † beber todos los
que tengan sed. Y te advierto que Pantoja es hombre que me bebe media
cuba todas las noches.

--Pues me meterÇ en el cuarto de Luis, si no pone usted el abrevadero en
otra parte.

--®Pero d¢nde?

--Nada, nada, mam†; por mi parte no altere usted sus costumbres. V†yase
usted † la sala, donde ya tiene toda la _cräme_ reunida. No olvide
ponerme aqu° la manta. Ma§ana temprano traerÇ mi equipaje.

Cuando do§a Pura transmiti¢ † su marido el recelo de ser visto que en
Cadalso notara, el buen se§or se intranquiliz¢ m†s, y ech¢ nuevas pestes
contra el intruso. Puesta sobre la mesa del comedor la bandeja con los
vasos de agua, £nico refrigerio que los Villaamil pod°an ofrecer † sus
amigos, Cadalso se qued¢ un rato solo con su hijo, el cual mostraba
aquella noche aplicaci¢n desusada. Æ®Estudias mucho?Ø, pregunt¢ su padre
acarici†ndole. Y Çl contest¢ que s° con la cabeza, cohibido y
vergonzoso, como si el estudiar fuese delito. Su padre era para Çl como
un extra§o, y al intentar hablarle, la timidez le ataba la lengua. El
sentimiento que al pobre ni§o inspiraba aquel hombre era mezcla
singular°sima de respeto y temor. Lo respetaba por el concepto de padre,
que en su alma tierna ten°a ya el natural valor; lo tem°a, porque en su
casa hab°a o°do mil veces hablar de Çl en tÇrminos harto desfavorables.
Era Cadalso el pap† malo, como Villaamil era el pap† bueno.

Al sentir los pasos de alg£n tertulio sediento que ven°a al abrevadero,
V°ctor se colaba en el cuarto de Milagros. Conoci¢ por la voz † Ponce,
que amÇn de cr°tico era novio de Abelarda; reconoci¢ tambiÇn † Pantoja,
empleado en Contribuciones, amigo de Villaamil y aun del propio Cadalso,
quien le ten°a por la m†quina humana m†s in£til y ro§osa que en oficinas
existiera. No puedo dejar de notar que una de las personas que m†s sed
tuvieron aquella noche fuÇ Abelarda. Sali¢ dos ¢ tres veces † beber, y
adem†s quiso substituir † su t°a Milagros en la obligaci¢n de acostar al
peque§o. Estando en ello, se meti¢ V°ctor en la alcoba, huyendo de otro
tertulio sofocado que iba † refrescarse.

--Pap† est† muy inquieto con esta aparici¢n tuya--le dijo Abelarda sin
mirarle.--Has entrado en casa como Mefist¢feles, por escotill¢n, y todos
nos alteramos al verte.

--®Me como yo la gente?--respondi¢ V°ctor sent†ndose en la misma cama de
Luis.--Por lo dem†s, en mi venida no hay misterio; hay algo, s°, que no
comprender†n tu padre y tu madre; poro t£ lo comprender†s cuando te lo
explique, porque t£ eres buena para m°, Abelarda; t£ no me aborreces
como los dem†s, sabes mis desgracias, conoces mis faltas y me tienes
compasi¢n.

Insinu¢ esto con mucha dulzura, contemplando † su hijo, ya medio
desnudo. Abelarda evitaba el mirarle. No as° Luisito, que hab°a clavado
los ojos en su padre, como queriendo descifrar el sentido de sus
palabras.

--≠L†stima yo de ti!--repuso al fin la insignificante con voz
trÇmula.--®De d¢nde sacas eso?... ®Si pensar†s que creo algo de lo que
dices? µ otras enga§ar†s, pero † la hija de mi madre...!

Y como V°ctor empezase † replicarle con cierta vehemencia, Abelarda le
mand¢ callar con un gesto expresivo. Tem°a que alguien viniese ¢ que
Luis se enterase, y aquel gesto se§al¢ una nueva etapa en el di†logo.

--No quiero saber nada--dijo, determin†ndose al fin † mirarle cara †
cara.

--®Pues † quiÇn he de confiarme yo si no me conf°o † ti... la £nica
persona que me comprende?

--Vete † la iglesia, arrod°llate ante el confesonario...

--La antorcha de la fe se me apag¢ hace tiempo. Estoy †
obscuras--declar¢ V°ctor mirando al chiquillo, ya con las manos cruzadas
para empezar sus oraciones.

Y cuando el ni§o hubo terminado, Abelarda se volvi¢ hacia el padre,
diciÇndole con emoci¢n:--Eres muy malo, muy malo. ConviÇrtete † Dios,
encomiÇndate † Çl, y...

--No creo en Dios--replic¢ V°ctor con sequedad;--† † Dios se le ve
so§ando, y yo hace tiempo que despertÇ.

Luisito escondi¢ su faz entre las almohadas, sintiendo un fr°o terrible,
malestar grande y todos los s°ntomas precursores de aquel estado en que
se le presentaba su misterioso amigo.




XI


µ las doce; cuando los tertulios desfilaron, Cadalso se acomod¢ en el
sof† del comedor, cubriÇndose con la manta que Abelarda le diera.
Ignoraba Çl que su cu§ada se acostar°a vestida aquella noche por carecer
de abrigo. Retir†ronse todos, menos Villaamil, que no quiso recogerse
sin tener una explicaci¢n con su yerno. La l†mpara del comedor hab°a
quedado encendida, y el abuelo, al entrar, vi¢ † V°ctor incorporado en
su duro lecho, con la manta liada de medio cuerpo abajo. Comprendi¢ al
punto el yerno que su padre pol°tico quer°a palique, y se prepar¢, cosa
f†cil para Çl, pues era hombre de imaginaci¢n pronta, de afluente
palabra, de salidas †giles y oportunas, † fuer de meridional de pura
sangre, nacido en aquella costa granadina que tiene detr†s la Alpujarra
y enfrente † Marruecos. ÆEste t°o--pens¢--me quiere embestir. µ buena
parte viene... Empiece la brega. Le trastearemos con graciaØ.

--Ahora que estamos solos--dijo Villaamil con aquella gravedad que
impon°a miedo,--dec°dete † ser franco conmigo. T£ has hecho alg£n
disparate, V°ctor. Te lo conozco en la cara, aunque tu cara pocas veces
dice lo que piensas. ConfiÇsame la verdad, y no trates de marearme con
tus pases de palabras ni con esas ideas raras de que sacas tanto
partido.

--Yo no tengo ideas raras, querido D. Ram¢n; las ideas raras son las de
mi se§or suegro. Debemos juzgar las ideas de las personas por el pelo
que Çstas echan. ®Le han colocado † usted ya? Se me figura que no. Y
usted sigue tan fresco, esperando su remedio de la justicia, que es lo
mismo que esperarlo de la luna. Mil veces le he dicho † usted que el
mismo Estado es quien nos ense§a el derecho a la vida. Si el Estado no
muere nunca, el funcionario no debe perecer tampoco administrativamente.
Y ahora le voy † decir otra cosa: mientras no cambie usted de papeles,
no le colocar†n; se pasar† los meses y los a§os viviendo de ilusiones,
fi†ndose de palabras zalameras y de la sonrisa traidora de los que se
dan importancia con los tontos, haciendo que les protegen.

--Pero t£, necio--dijo Villaamil enojad°simo,--®has llegado † figurarte
que yo tengo esperanzas? ®De d¢nde sacas, majadero, que yo me forje ni
la milÇsima parte de una condenada ilusi¢n? ≠Colocarme † m°! No se me
pasa por la imaginaci¢n semejante cosa, no espero nada, nada, y digo
m†s: hasta me ofende el que me supone pendiente de formulillas y de
palabras cucas.

--Como siempre le he conocido † usted as°, tan confiado, tan
optimista...

--≠Optimista yo! (muy contrariado). Vamos, V°ctor, no te burles de estas
canas. Y sobre todo, no desv°es la cuesti¢n. Ahora no se trata de m°,
sino de ti. Vuelvo † mi pregunta: ®QuÇ has hecho? ®Por quÇ estas aqu°, y
por quÇ te escondes de la gente?

--Es que las tertulias de esta casa me cargan. Ya sabe usted que soy muy
extremado en mis antipat°as. Yo no me escondo; es que no quiero ver la
cara de Ponce con sus ojos pita§osos, ni que me hable Pantoja, el cual
tiene un aliento que da el _quiÇn vive_.

--No se trata del aliento de Pantoja, sino de que t£ no has dejado tu
destino con la frente alta.

--Tan alta que si mi jefe dice algo contra m°, tengo medios de mandarle
† presidio (acalor†ndose). Sepa usted que he prestado servicios tales,
que si el Estado fuera agradecido, ya ser°a yo jefe de Administraci¢n.
Pero el Estado es esencialmente ingrato, bien lo sabe usted, y no sabe
premiar. Si el funcionario inteligente no se recompensa † s° propio,
est† perdido. Para que usted se entere: cuando fu° † Valencia †
encargarme de Propiedades Ç Impuestos, el Negociado estaba por los
suelos. Mi antecesor era un c¢mico sin voz, que recibi¢ el empleo como
jubilaci¢n de la escena. El infeliz no sab°a por d¢nde andaba. LleguÇ
yo, y _≠arsa!_ † trabajar. ≠QuÇ l°o! Las cÇdulas personales no se
cobraban ni † tiros. En Consumos hab°a descubiertos horribles. LlamÇ †
los alcaldes, les apremiÇ, les met° el resuello en el cuerpo. Total, que
saquÇ una millonada para el Tesoro, millonada que se habr°a perdido sin
m°... Entonces reflexionÇ, y dije: Æ®Cu†l es la consecuencia natural del
inmenso servicio que he prestado † la Naci¢n? Pues la consecuencia
natural, l¢gica, ineludible de defender al Estado contra el
contribuyente es la ingratitud del Estado. Abramos, pues, el paraguas
para resguardarnos de la ingratitud, que nos ha de traer la miseriaØ.

--No se puede decir m†s claro que tus manos no est†n muy limpias.

--No hay tal, no, se§or (incorpor†ndose y accionando con mucha energ°a);
porque mediador entre el contribuyente y el Estado, debo impedir que
ambos se devoren, y no quedar°an m†s que los rabos si yo no los pusiera
en paz. Yo formo parte de la entidad contribuyente, que es la Naci¢n;
yo formo parte del Estado, como funcionario. Con esta doble naturaleza,
yo, mediador, tengo que asegurar mi vida para seguir impidiendo el
choque mortal entre el contribuyente y el Estado...

--Ni te entiendo, ni te entender† nadie (con gesto de ira y desprecio).
El mismo de siempre. Con esas chuscadas de tu ingenio quieres ocultar
tus trapisondas. ®Pues sabes lo que te digo? que en mi casa no puedes
estar.

--No se acalore mi querido suegro. Entre parÇntesis, no he pretendido
que me tengan aqu° por mi linda cara. PagarÇ mi pupilaje... Ser† por
pocos d°as, porque en cuanto me asciendan...

--≠Ascenderte! ®quÇ dices? (como si le hubiera picado un escorpi¢n).

--≠Ay! ®pues usted quÇ se cre°a? ≠QuÇ inocente! Siempre el mismo D.
Ram¢n, la virginal doncella. Que le traigan tila. Ya... ®quÇ cre°a
usted? ®que yo no soy de Dios y no debo ascender? ®Sabe que llevo dos
a§os de oficial primero y me corresponde el ascenso † Jefe de Negociado
de tercera, por la ley de C†novas? Y usted, que tan optimista es en lo
propio y tan pesimista en lo ajeno, creer† que me voy † pasar la vida
escribiendo cartas, espiando la sonrisa de un Director general ¢
quit†ndole motas † Cuc£rbitas! No, se§or m°o, yo no voy al trapo rojo,
sino al bulto.

--S°, s°, lo que es a descarado no te gana nadie; y digo m†s... por lo
mismo que no tienes vergÅenza (l°vido de ira y trag†ndose su propia
amargura), consigues todo lo que quieres... El mundo es tuyo... Vengan
ascensos, y ole morena.

--En cambio usted (con cruel sarcasmo), siga meciÇndose en esos dulces
Çeextasis, siga creyendo que las mariposillas le traen la credencial, y
despiÇrtese todos los d°as diciendo: Æhoy, hoy ser†Ø, y lea _La
Correspondencia_ por las noches con la esperanza de ver su nombre en
ella.

--Te repito de una vez para siempre (deseando tener † mano una botella,
tintero ¢ palmatoria que tirarle † la cabeza), que yo no espero nada, ni
pienso que me colocar†n jam†s. En cambio estoy convencido de que t£, t£,
que acabas de defraudar al Tesoro, tendr†s el premio de tu gracia,
porque as° es el mundo, y as° est† la cochina Administraci¢n... ≠Dios
m°o! ≠que viva yo para ver estas cosas! (levant†ndose y llev†ndose las
manos † la cabeza).

--Lo que tiene usted que hacer (con cierta fatuidad) es aprender de m°.

--≠Bonito modelo! No quiero oirte, no quiero verte ni en pintura...
Adi¢s (march†ndose y volviendo desde la puerta). Y ten entendido que yo
no espero ni esto; que estoy conforme, que llevo con paciencia mi
desgracia, y que no se me ocurre que me puedan colocar ahora, ni
ma§ana, ni el siglo que viene... aunque buena falta nos hace. Pero...

--®Pero quÇ?... (ech†ndose † reir malignamente). Vamos, ®† que le coloco
yo † usted si me atufo?

--≠T£... t£! ≠deberte yo † ti...!

Y fuÇ tal su indignaci¢n, que no quiso hablar m†s, temeroso de hacer un
disparate, y pegando un portazo que estremeci¢ la casa, huy¢ † su alcoba
y arroj¢se en la inquieta superficie de su camastro, como un desesperado
al mar.

V°ctor se arrebuj¢ en la manta, tratando de dormir; poro hall†base
excitad°simo, m†s que por el altercado con su suegro, por la memoria de
sucesos recientes, y no pod°a conciliar el sue§o, no siendo tampoco
extra§a † esto fen¢meno la dureza del banco en que reposaba. La luz
mengu¢ de tal manera despuÇs de media noche, que apenas alumbraba con
incierto resplandor la estancia; y en el cerebro insomne y febril de
V°ctor, esta penumbra y el olor † comida fiambre que flotaba en la
atm¢sfera, se confund°an en una sola impresi¢n desagradable. Examin¢
punto por punto el comedor, las paredes vestidas de papel, † trozos
desgarrado, † trozos sucio. En algunos sitios, particularmente junto †
las puertas, la crasitud marcaba el roce de las personas; en otros se
ve°an impresas las manos de Luisito y aun los trazos de su art°stico
l†piz. El techo, ahumado en la proyecci¢n de la l†mpara, ten°a dos ¢
tres grietas, dibujando una inmensa M y quiz†s otras letras menos
claras. En la pared, agujeros de clavos, de los cuales colgaron en otros
tiempos l†minas. V°ctor recordaba haber visto all° un reloj, que nunca
hab°a dicho _esta campana es m°a_, y se§alaba siempre una hora
inveros°mil; tambiÇn hubo anta§o bodegones al cromo con sand°as y
melones despanzurrados. L†minas y reloj hab°an desaparecido, como carga
que se arroja al mar para que el barco no zozobre. El aparador
subsist°a; pero ≠quÇ viejo y quÇ aburrido estaba, con sus vivos negros
despintados, un cristal roto, ca°do el copete! Dentro de Çl se ve°an
algunas copas boca abajo, vinagreras con frascos desiguales, un lim¢n
muy arrugado, un molinillo de cafÇ, latas mugrientas y algunas piezas de
loza. La puerta que conduc°a al pasillo de la cocina estaba cubierta por
un pesado portier de abac†, mugriento por el borde en que lo sobaban las
manos, y con una claraboya en medio, que bien pudiera servir de torno.

Cansado de mudar posturas, V°ctor se incorpor¢ en su lecho, que parec°a
un potro, y su desasosiego par¢ en desvar°o mental. Le entraron ganas de
explicarse consigo mismo, de deshacer con recriminaciones el nublado de
su alma, y en voz no muy alta, pero perceptible, se expres¢ de este
modo: ÆEsto es m°o, est£pidos. Ratas de oficina, idos † roer
expedientes. Yo valgo m†s que vosotros; en un d°a sÇ despabilar yo todo
el trabajo del Negociado, correspondiente † un mes.

DespuÇs se ech¢, asustado de su propio acento. Y al poco rato, los ojos
cerrados, el ce§o fruncido, reprodujo en su cerebro, como ciertos
son†mbulos, el caso cuya reminiscencia no pod°a echar de s°.

ÆLos consumos... ≠ah! los consumos. Son la m†s ingeniosa de las
invenciones. ≠P°caros pueblos! Por no pagar, son ellos capaces de
venderse al diablo... ≠Y c¢mo les sabe † cuerno quemado la cuenta
corriente que se los lleva! Y que † m° no me joraban. Al que me cerdee,
le abraso vivo. ≠Ah! en la expedici¢n de los apremios est† el _quid_. Y
como nunca falta un roto para un descosido, nada m†s f†cil que ponerse
de acuerdo con el interventor para formar la relaci¢n de apremios.
≠Feliz el pueblo que se escabulle de la relaci¢n, aunque tenga dos
semestres en descubierto!... Se§or Alcalde, entend†monos. ®Ustedes
quieren respirar? Pues yo tambiÇn necesito ox°geno. Todos somos hijos de
Dios... Y t£, Hacienda, ®por quÇ te amontonas? ®No te salvÇ yo m†s de
seis millones que mi antecesor di¢ por perdidos? Pues entonces, ®† quÇ
ese lloriqueo de mujer arratrada? Quien presta tan grandes servicios,
®no merece premio? ®No hemos de ponernos † cubierto de la ingratitud del
Estado, agradeciÇndonos nosotros mismos nuestros leales servicios? La
recompensa es el principio de la moralidad, es la aplicaci¢n de la
justicia, del derecho, del _Jus_ † la Administraci¢n. Un Estado ingrato,
indiferente al mÇrito, es un Estado salvaje... Lo que yo digo:
dondequiera que hay el _haber_ de un servicio, hay el _debe_ de una
comisi¢n. Partida por partida, esto es elemental. Yo doy al Estado con
una mano seis millones que andaban trasconejados, y alargo la otra para
que me suelte mi comisi¢n... ≠Ah! perro Estado, ladr¢n, indecente; ®quÇ
quer°as t£? ®mamarte los millones y despuÇs dejarme asperges? ≠Ah!
infame, eso habr°as hecho si yo me descuido. Pues te juro que por listo
que t£ seas, m†s lo soy yo. Vamos de pillo † pillo. Y t£, contribuyente,
®por quÇ me pones hocico? ®No ves que te defiendo? Pero para que t£
respires es preciso que respire yo tambiÇn. Si yo me ahogo, vendr† otro
que te sacar† el reda§o.

Ø≠Y ese est£pido Jefe, ese animal, ese bandido que en Pontevedra se
merend¢ la suscripci¢n para los n†ufragos y en C†ceres dej¢ en cueros †
las viudas de los mineros muertos; ese que ser°a capaz de tragarse la
Necr¢polis con todos sus difuntos, quiere formarme expediente! Pero la
comprobaci¢n es muy dif°cil, tunante, y si me pinchas, te denunciarÇ, te
sacarÇ los trapitos † la calle, con datos, con fechas, con n£meros. Yo
tengo buenos amigos, y manos blancas que me defiendan... Eso es lo que
t£ no me perdonas... Te come la envidia. Y por eso te revuelves contra
m° ahora, tomador, que no sirviendo para afanar relojes, te metiste †
empleadoØ.

Y al cabo de un cuarto de hora, cuando parec°a que hab°a encontrado el
sue§o, solt¢ de improviso la risa, diciendo: ÆNo me pueden probar nada.
Pero aunque me lo probaran...Ø Por fin se durmi¢, y tuvo una pesadilla,
semejante † otras que en los casos de agitaci¢n moral turbaban su
descanso. So§¢ que iba por una galer°a muy larga, inacabable, con
paredes de espejos, que hasta lo infinito repet°an su gallarda persona.
Iba por aquel inmenso callej¢n persiguiendo † una mujer, † una dama
elegante, la cual corr°a agitando con el r†pido mover de sus pies la
falda de crujiente seda. Cadalso le ve°a los tacones de las botas, que
eran... ≠cascarones de huevo! QuiÇn pod°a ser la dama, lo ignoraba; era
la misma con quien so§ara otra noche, y al seguirla, se dec°a que todo
aquello era sue§o, asombr†ndose de correr tras un fantasma, pero
corriendo siempre. Por fin pon°a la mano en olla, la dama se paraba y se
volv°a, diciÇndole con voz muy ronca: Æ®Por quÇ te empe§as en quitarme
esta c¢moda que llevo aqu°?Ø En efecto, la dama llevaba en la mano una
c¢moda ≠de tama§o natural!, y la llevaba tan desahogadamente como si
fuera un portamonedas. Entonces V°ctor despertaba sintiendo sobre s° un
peso tal que no pod°a moverse, y un terror supersticioso que no sab°a
relacionar ni con la c¢moda, ni con la dama, ni con los espejos. Todo
ello era est£pido y sin ning£n sentido.

Despierto, ten°an m†s miga los sue§os de Cadalso, porque toda la vida se
la llevaba pensando en riquezas que no ten°a, en honores y poder que
deseaba, en mujeres hermosas, cuyas seducciones no le eran desconocidas,
en damas elegantes y de alta alcurnia que con ardent°sima curiosidad
anhelaba tratar y poseer, y esta aspiraci¢n † los supremos goces de la
vida le tra°a siempre intranquilo, vigilante y en acecho. Devorado por
el ansia de introducirse en las clases superiores de la sociedad, cre°a
tener ya en las manos un cabo y el primer nudo de la cuerda por donde
otros menos audaces hab°an logrado subir. ®Cu†l era este nudo? Ved aqu°
un secreto que por nada del mundo revelar°a Cadalso † sus vulgar°simos y
apocados parientes los de Villaamil.




XII


Apareci¢sele muy temprano _la figura arrancada † un cuadro de Fra
AngÇlico_, por otro nombre do§a Pura, quien le acometi¢ con el arma
cortante de su displicencia, agravada por la mala noche que un
dolorcillo de muelas le hizo pasar. ÆEa, despejarme el comedor. Ve †
lavarte † mi cuarto, que tenemos precisi¢n de barrer aqu°. L†rgate
pronto si no quieres que te llenemos de polvoØ. Apoyaba esta admonici¢n,
de una manera m†s persuasiva, la segunda _Miau_, que se present¢ escoba
en mano.

--No se enfade usted, mam†. (µ do§a Pura le cargaba mucho que su yerno
la llamase _mam†_.) Desde que est† usted hecha una potentada, no se la
puede aguantar. ≠QuÇ manera de tratar † este infeliz!

--Eso es, b£rlate... Es lo que te faltaba para acabar de conquistarnos.
≠Y que tienes el don de la oportunidad! Siempre te descuelgas por aqu°
cuando estamos con el agua al cuello.

--®Y si dijera que precisamente he venido creyendo ser muy oportuno? µ
ver... ®quÇ responder°a usted † esto? Porque no conviene despreciar †
nadie, querida mam†, y se dan casos de que el huÇsped molesto nos
resulte Providencia de la noche † la ma§ana.

--Buena Providencia nos dÇ Dios (siguiÇndole hacia el cuarto donde
V°ctor pensaba lavarse). ®QuÇ quieres decir? ®que vas † apretar la
cuerda que nos ahorca?

--Tanto como est† usted chillando ah° (con zalamer°a), y todav°a soy
hombre para convidarla † usted † palcos por asiento.

--Ninguna falta nos hacen tus palcos... ≠Ni quÇ has de convidar t£, si
siempre te he conocido m†s arrancado que el Gobierno!

--Mam†, mam†, por Dios, no rebaje usted tanto mi dignidad. Y sobre todo,
el que yo sea pobre no es motivo para que se dude de mi buen coraz¢n.

--DÇjame en paz. Ah° te quedas. Despacha pronto.

--Prefiero ver delante de m° el pu§al del asesino † ver malas caras.
(DeteniÇndola por un brazo.) Un momento. ®Quiere usted que pague mi
hospedaje?

Sac¢ su cartera en el mismo instante, y † do§a Pura se le encandilaron
los ojos viendo que abultaba y que el bulto lo hac°a un grueso manojo de
billetes de Banco.

--No quiero ser gravoso (d†ndole un billete de 100 pesetas). Tome usted,
querida mam†, y no juzgue mis intenciones por la insuficiencia de mis
medios.

--Pues no creas... (echando la zarpa al billete como si Çste fuera un
rat¢n), no creas que voy † llevar mi delicadeza hasta lo incre°ble,
rechazando con indignaci¢n tu dinero, † estilo de teatro. No estamos
ahora para escr£pulos ni para indignaciones cursis. Lo tomo, s°, lo
tomo, y voy † pagar con Çl una deuda sagrada, y adem†s, nos viene bien
para...

--®Para quÇ?

--DÇjame † m°. ®QuiÇn no tiene sus secretillos?

--Y un hijo, un hijo cari§oso, ®no merece ser depositario de esos
secretos? Gracias por la confianza que merezco. Yo cre° que me
apreciaban m†s. Querida mam†, aunque usted no me considere de la
familia, yo no puedo desprenderme de ella. M†ndeme usted que no los
quiera, y no obedecerÇ... En otra parte puedo entrar con indiferencia,
poro en esta casa no; y cuando en ella noto s°ntomas de estrechez,
aunque usted me lo prohiba, me tengo que afligir... (poniÇndole
cari§osamente la mano en el hombro). Simp†tica suegra, no me gusta que
pap† ande sin capa.

--≠Pobrecito!... y ≠quÇ le hemos de hacer!... Su situaci¢n viene siendo
muy triste hace tiempo. La cesant°a va estirando m†s de lo que cre°amos.
S¢lo Dios y nosotras sabemos las amarguras que en esta casa se pasan.

--Menos mal si el remedio viene, aunque sea de la persona † quien no se
estima (d†ndole otro billete de igual cantidad, que do§a Pura se
apresura † recoger).

--Gracias... No es que no te estimemos; es que t£...

--He sido malo, lo confieso (patÇticamente); reconocerlo es se§al de que
ya no lo soy tanto. Tengo mis defectos como cada _quisque_; pero no soy
empedernido, no est† mi coraz¢n cerrado † la sensibilidad, ni mi
entendimiento † la experiencia. Yo serÇ todo lo malo que usted quiera;
pero, en medio de mi perversidad, tengo una man°a, vea usted... no
tolero que esta familia, † quien tanto debo, pase necesidades. Me da por
ah°... ll†melo usted debilidad ¢ como quiera (d†ndole un tercer billete
con gallard°a generosa, sin mirar la mano que lo daba). Mientras yo gane
un real, no consiento que el padre de mi pobre Luisa vista
indecorosamente, ni que mi hijo ande desabrigado.

--Gracias, V°ctor, gracias (entre conmovida y recelosa).

--No tiene usted por quÇ darme las gracias. No hay mÇrito ninguno en
cumplir un deber sagrado. Se me ocurre que podr°a usted tomar hasta dos
mil reales, porque no ser†n una ni dos las cosas que se han ido †
Pe§aranda.

--Rico est†s... (con escama de si ser°an falsos los billetes).

--Rico, no... Ahorrillos. En Valencia se gasta poco. Se encuentra uno
con econom°as sin notarlo. Y repito que si usted me habla de
agradecimiento, me incomodo. Yo soy as°. ≠He variado tanto! Nadie sabe
la pena que siento al recordar los malos ratos que he dado † ustedes, y
sobre todo † mi pobre Luisa (con emoci¢n falsa ¢ verdadera, pero tan
bien expresada, que † do§a Pura se le humedecieron los ojos). ≠Pobre
alma m°a! ≠Que no pueda yo reparar los agravios que aquella santa
recibi¢ de m°! ≠Que no pueda yo resucitarla para que vea mi coraz¢n
mudado, aunque luego nos muriÇramos los dos! (Dando un gran suspiro.)
Cuando la muerte se interpone entro la culpa y el arrepentimiento, no
tiene uno ni el amargo consuelo de pedir perd¢n † quien ha ofendido.

--≠C¢mo ha de ser! No pienses ahora en cosas tristes. ®Quieres otra
toalla? Aguarda. Y si necesitas agua caliente, te la traerÇ volando.

--No; nada de molestarse por m°. Pronto despacho, y en seguida irÇ †
traer mi equipaje.

--Pues si se te ocurre algo, llamas... La campanilla no hay quien la
haga sonar. Te asomas † la puerta y me das una voz.

Aquel hombre, que sab°a desplegar tan variados recursos de palabra y de
ingenio cuando se propon°a mortificar † alguien, ya con feroz sarcasmo,
ya hiriendo con delicada crueldad las fibras m†s irritables del coraz¢n,
entend°a maravillosamente el arte de agradar, cuando entraba en sus
miras. µ do§a Pura no la cog°an de nuevas las demostraciones insinuantes
de su yerno; pero esta vez, sea porque fuesen acompa§adas de la donaci¢n
en met†lico, sea porque V°ctor extremara sus zalamer°as, la pobre se§ora
le tuvo por moralmente reformado ¢ en camino de ello siquiera. Corridas
algunas horas, no pudo la _Miau_ ocultar † su c¢nyuge que ten°a dinero,
pues el disimular las riquezas era cosa enteramente incompatible con el
car†cter y los h†bitos de do§a Pura. Interrog¢la Villaamil sobre la
procedencia de aquellos que modestamente llamaba _recursos_, y ella
confes¢ que se los hab°a dado V°ctor, por lo cual se puso D. Ram¢n muy
sobresaltado, y empez¢ † mover la mand°bula con sa§a, soltando de su
feroz boca algunos vocablos que asustar°an † quien no le conociera.

--≠Pero quÇ simple eres!... Si no me ha dado m†s que una miseria. ®Pues
quÇ quer°as t£, que le mantenga yo el pico? Bonitos estamos para eso. Le
he acusado las cuarenta... clarito, clarito. Si se empe§a en estar aqu°,
que contribuya † los gastos de la casa. ≠Bah! ≠quÇ cosas dices! Que ha
defraudado al Tesoro. Falta probarlo... ser†n cavilaciones tuyas. ≠Vaya
usted † saber! Y en £ltimo caso, ®es eso motivo para que viva † costa
nuestra?

Villaamil call¢. Tiempo hac°a que estaba resignado † que su se§ora
llevase los pantalones. Era ya achaque antiguo que cuando Pura alzaba el
gallo, bajase Çl la cabeza fiando al silencio la armon°a matrimonial.
Recomend†ronle, cuando se cas¢, este sistema, que cuadraba
admirablemente † su condici¢n bondadosa y pac°fica. Por la tarde volvi¢
do§a Pura † la carga, diciÇndole: ÆCon este poco de barro hemos de tapar
algunos agujeros. Ve pensando en hacerte ropa. Es imposible que consiga
nada el que se presenta en los Ministerios hecho un mendigo, los tacones
torcidos, el sombrero del a§o del hambre, y el gab†n con grasa y flecos.
Deseng†§ate: † los que van as° nadie les hace caso, y lo m†s † que
pueden aspirar es † una plaza en San Bernardino. Y como ahora te han de
colocar, tambiÇn necesitas ropa para presentarte en la oficina.

--Mujer, no me marees... No sabes el da§o que me haces con esa confianza
de que no participo; al contrario, yo nada espero.

--Pues sea lo que sea; si te colocan, porque s°, y si no, porque no,
necesitas ropa. El traje es casi casi la persona, y si no te presentas
como Dios manda, te mirar†n con desprecio, y eres hombre perdido. Hoy
mismo llamo al sastre para que te haga un gab†n. Y el gab†n nuevo pide
sombrero, y el sombrero botas.

Villaamil se asust¢ de tanto lujo; pero cuando Pura adoptaba el Çnfasis
gubernamental, no hab°a medio de contradecirla. Ni se le ocultaba lo
bien fundado de aquellas razones, y el valor social y pol°tico de las
prendas de vestir; y harto sab°a que los pretendientes bien trajeados
llevan ya ganada la mitad de la partida. Vino, pues, el sastre llamado
con urgencia, y Villaamil se dej¢ tomar las medidas, taciturno y fosco,
como si m†s que de gab†n fuesen medidas de mortaja.

Con la entrada del sastre, tuvieron Paca y su marido comidilla para todo
el resto del d°a y parte de la noche.--®No sabes, Mendiz†bal? Ha entrado
tambiÇn un sombrero nuevo. Desde que estamos en esta casa, y va para
quince a§os, no he visto entrar m†s chisteras nuevas que la de hoy y la
que estren¢ D. Basilio AndrÇs de la Ca§a, el que vivi¢ en el tercero, †
los pocos d°as de venir Alfonso. ®Ser† que va † haber revoluci¢n?

--No me extra§ar°a--dijo Mendiz†bal,--porque ese C†novas ha perdido los
papeles. El peri¢dico dice que hay crisis.

--Debe de haberla, y ser† que van † subir los de D. Ram¢n. T£, ®quiÇnes
son los del se§or Villaamil?

--Los del Sr. Villaamil son las †nimas benditas... (ech†ndose † reir).
®Conque cobertera nueva y ropa maja? Pues mira, mujer, en vista de ese
lujo... asi†tico, voy † subir ahorita mismo con los recibos atrasados,
por si pagan todo ¢ parte de lo que deben. µ esta gente es menester
acecharla, para cogerla en el momento econ¢mico, ®me entiendes?, en el
°nterin, como quien dice, de tener dinero, que es ni visto ni o°do.

Miraba el memorialista † su perro, el cual parec°a decirle con su
expresiva geta: ÆArriba, mi amo, y no se descuide, que ahora tienen
guita. Vengo de all° y est†n como unas pascuas. Por m†s se§as, que han
tra°do un salchich¢n italiano, gordo como mi cabeza, y que huele †
gloria divinaØ.

Subi¢, pues, Mendiz†bal, precedido del can. Casi siempre, cuando el
portero se aparec°a con aquellos fat°dicos papeles en la mano, Villaamil
temblaba sintiendo herida su dignidad en lo m†s vivo, y † do§a Pura se
le pon°a la boca amarga, los labios descoloridos y el coraz¢n rebosando
congoja y despecho. Ambos, cada cual en la forma propia de su
temperamento, alegaban razones mil para convencer † Mendiz†bal de lo
bueno que ser°a esperar al mes siguiente. Por dicha suya, el hombre
_gorilla_, aquel monstruo cuyas enormes manos tocar°an el suelo † poco
que la cintura se doblase; aquel tipo de transici¢n zool¢gica en cuyo
cr†neo parec°an verse demostradas las audaces hip¢tesis de Darwin, no
ejerc°a con malos modos los poderes conferidos por el casero. Era, en
suma, Mendiz†bal, con su fealdad digna de la vitrina de cualquier museo
antropol¢gico, hombre benÇvolo, indulgente, compasivo, que se hac°a
cargo de las cosas. Sent°a l†stima de la familia y verdadero afecto
hacia Villaamil. No apremiaba sino en tÇrminos comedidos y amistosos, y
al rendir cuentas al casero echaba por aquella boca horrenda, rasc†ndose
la oreja corta y chata, frases de intercesi¢n misericordiosa en pro del
inquilino atrasado _por mor_ de la cesant°a. Y gracias † esto, el
propietario, que no era de los m†s dÇspotas, aguardaba con triste y
filos¢fica resignaci¢n.

Cuando Villaamil y do§a Pura no estaban en disposici¢n de pagar, a§ad°an
† sus excusas alg£n oficioso p†rrafo con el memorialista, lisonje†ndole
y cayÇndose del lado de sus aficiones. Dec°ale Villaamil: Æ≠Pero cu†nto
ha visto usted en este mundo, amigo Mendiz†bal, y quÇ de cosas habr†
presenciado tan tr†gicas, tan interesantes, tan...!Ø Y el _gorilla_,
abarquillando los recibos, contestaba: ÆLa historia de Espa§a no se ha
escrito todav°a, amigo D. Ram¢n. Si yo plumeara mis memorias, ver°a
usted...Ø Do§a Pura extremaba a£n m†s la adulaci¢n: ÆEl mundo anda
perdido. Mendiz†bal est† en lo cierto: mientras haya libertad de cultos
y eso que llaman el racionalismo...!Ø Total, que el portero se guardaba
los recibos, y † la se§ora se le alegraban las pajarillas. Ya ten°amos
otro mes de respiro.

Pero aquel d°a en que, por merced de la Providencia, les era dado pagar
dos meses de los tres vencidos, ambos esposos rectificaron con cierta
arrogancia aquel criterio de asentimiento. Villaamil habl¢ con discreta
autoridad de los ideales modernos, y do§a Para, al verle embolsar los
billetes, dijo: ÆPero venga ac†, Mendiz†bal, ®para que tiene esas ideas?
®Y usted cree de buena fe que va † venir aqu° D. Carlos con la
Inquisici¢n y todas esas barbaridades? Vamos, que es preciso estar
(apuntando † la sien) de la j°cara para creer eso...Ø

Mendiz†bal les contest¢ con frases truncadas, mal aprendidas del
peri¢dico que sol°a leer, y se alej¢ refunfu§ando. Contraste incre°ble:
se iba de mal humor siempre que llevaba dinero.




XIII


Antes de proseguir, evoquemos la doliente imagen de Luisa Villaamil,
muerta aunque no olvidada, en los d°as de esta humana cr¢nica. Pero
retrocediendo algunos a§os, la cogeremos viva. V†monos, pues, al 68, que
marca el mayor trastorno pol°tico de Espa§a en el siglo presente, y
se§al¢ adem†s graves sucesos en los azarosos anales de la familia
Villaamil.

Contaba Luisa cuatro a§os m†s que su hermana Abelarda, y era algo menos
insignificante que ella. Ninguna de las dos se pod°a llamar bonita; pero
la mayor ten°a en su mirada algo de _†ngel_, un poco m†s de gracia, la
boca m†s fresca, el cuello y hombros m†s llenos, y por fin, la
aventajaba ligeramente en la voz, acento y manera de expresarse. Las
escasas seducciones de entrambas no las realzaba una selecta educaci¢n.
Se hab°an instru°do en tres ¢ cuatro provincias distintas, cambiando de
colegio † cada triquitraque, y sus conocimientos, aun en lo elemental,
eran imperfect°simos. Luisa lleg¢ † saber un francÇs macarr¢nico que
apenas le consent°a interpretar, sobando mucho el Diccionario, la primer
p†gina del _TelÇmaco_, y Abelarda lleg¢ a farfullar dos ¢ tres polcas,
martirizando las teclas del piano. De cuatro ni§as y un var¢n, frutos
del vientre de do§a Pura, s¢lo se lograron aquellas dos; las dem†s cr°as
perecieron † poco de nacer. µ principios de 1868, desempe§aba Villaamil
el cargo de Jefe Econ¢mico en una capital de provincia de tercera clase,
ciudad arqueol¢gica, de corto y no muy brillante vecindario, famosa por
su catedral, y por la abundante cosecha de desportillados pucheros Ç
informes pedruscos romanos que al primer azadonazo sal°an del terru§o.
En aquel _pueblo de pesca_ pas¢ la familia de Villaamil la temporada
triunfal de su vida, porque all° do§a Pura y su hermana daban el tono †
las costumbres elegantes y hac°an lucid°simo papel, figurando en primera
l°nea en el escalaf¢n social. Cay¢ entonces en la oficina de Villaamil
un empleadillo joven y guapo, de la clase de aspirantes con cinco mil
reales, engendro reciente del caciquismo. C¢mo fuÇ † parar all° V°ctor
Cadalso, es cosa que no nos importa saber. Era andaluz, hab°a estudiado
parte de la carrera en Granada, se vino † Madrid sin blanca, y aqu°,
despuÇs de mil alternativas, encontr¢ un padrinazgo de momio, que lo
lanz¢ de un manotazo † la vida burocr†tica, como se puede lanzar una
pelota. µ poco de entrar en las oficinas de aquella provincia, h°zose
muy de notar, y como ten°a atractivos personales, lenguaje vivo y
gracioso, buenas trazas para vestirse y desenvueltos modales, no tard¢
en obtener la simpat°a y agasajo de la familia del jefe, en cuya sala
(no hay manera de decir _salones_), bastante concurrida los domingos y
fiestas de guardar, fuÇ desde la primera noche astro refulgente. Nadie
le igualaba en el donaire, generalmente equ°voco, de la conversaci¢n, en
improvisar pasatiempos ingeniosos, en dar sesiones de magnetismo,
prestidigitaci¢n ¢ nigromancia casera. Recitaba versos imitando † los
actores m†s cÇlebres, bailaba bien, contaba todos los cuentos de
Manolito G†zquez, y sab°a, como nadie, entretener † las se§oras y
embobar † las ni§as. Era el _li¢n_ de la ciudad, el n£mero uno de los
chicos elegantes, espejo de todos en finura, garbo y ropa. La alta
sociedad se reun°a alternativamente en la casa de Villaamil, en la del
Brigadier gobernador militar, cuya esposa era una jamona de muchas
campanillas, en la de cierto personaje, que era el cacique, agente
electoral y dÇspota de la comarca; pero la casa en que hab°a m†s
refinamientos sociales era la de Villaamil, y las se§oras de Villaamil
las m†s encumbradas y vanagloriosas. La esposa del cacique ten°a hijas
casaderas, la Brigadiera no las ten°a de ninguna edad, el Gobernador era
cÇlibe; de modo que las del Jefe Econ¢mico, las _cacicas_, la
Gobernadora militar y la Alcaldesa, boticaria por a§adidura, compon°an
todo el mujer°o distinguido de la localidad. Eran las due§as del cotarro
elegante, las que recib°an incienso de aquella espiritada juventud
masculina, con _chaquet_ y hongo, las que asombraban al pueblo
present†ndose en los Toros (dos veces al a§o) con mantilla blanca, las
que ped°an para los pobres en la catedral el Jueves Santo, las que
visitaban al Obispo, las que daban el tono y recib°an constantemente el
homenaje t†cito de la imitaci¢n. En aquellos tiempos le quedaban a£n †
Milagros algunos vestigios de su hermosa voz, mucha afinaci¢n y todo el
comp†s. Todav°a, haciÇndose muy de rogar, casi casi † la fuerza, se
acercaba al piano, y soltando las reba§aduras de su arte, les largaba
all° un par de cavatinas que hac°an furor. Los palmoteos se o°an desde
la cercana plaza de la Constituci¢n, y las alabanzas duraban toda la
noche, amenizando el baile y los juegos de prendas.

Ornamento de esta sociedad fuÇ, desde que en ella se introdujo, V°ctor
Cadalso, artista social digno de teatro mejor, y no con las facultades
marchitas como las de Milagros, sino en la plenitud de su poder y
lozan°a. Por esto sucedi¢ lo que deb°a suceder, que Luisa se prend¢ del
aspirante repentina y locamente, desde la primera noche que se vieron,
con ese amor explosivo en que los corazones parece que est†n llenos de
p¢lvora cuando los traspasa la inflamada flecha. Esto suele ocurrir en
las clases populares y en las sociedades primitivas, y pasa tambiÇn
alguna vez en el seno del vulgo infatuado y sin malicia, cuando cae en
Çl, como rayo enviado del cielo, un ser revestido de apariencias de
superioridad. La pasi¢n s£bita de Luisa Villaamil fuÇ tan semejante † la
de Julieta, que al d°a siguiente de hablarle por primera vez, no habr°a
vacilado en huir con V°ctor de la casa paterna, si Çl se lo hubiera
propuesto. Siguieron al flechazo unos amor°os furibundos. Luisa perdi¢
el sue§o y el apetito. Hab°a carteo dos ¢ tres veces al d°a y telÇgrafos
† todas horas. Por la noche espiaban la coyuntura de verse † solas,
aunque fuese breves momentos. La enamorada chica contaba sus tristezas y
sus alegrones † la luna, † las estrellas, al gato, al jilguero, † Dios y
† la Virgen. Hall†base dispuesta, si la ley de su amor se lo exig°a, †
cualquier gÇnero de heroicidad, al martirio. Do§a Pura no tard¢ en
contrariar aquellos amores, porque so§aba con el ayudante del Brigadier
para yerno; y Villaamil, que empez¢ † columbrar en el car†cter de V°ctor
algo que no le agradaba, hubo de gestionar con el cacique para que le
trasladasen † otra provincia. Los amantes, guiados por la perspicacia
defensiva que el amor, como todo gran sentimiento, lleva en s°,
olfatearon el peligro, y ante el enemigo se juraron fidelidad eterna,
resolviendo ser dos en uno, y antes morir que separarse, con todo lo
dem†s que en estos apretados lances se acostumbra. El delirio les
extraviaba, y la oposici¢n les precipit¢ † estrechar de tal modo sus
lazos, que nadie fuera poderoso † desatarlos. En resoluci¢n, que el amor
se sali¢ con la suya, como suele. Trinaron los se§ores de Villaamil;
pero, pens†ndolo bien, ®quÇ remedio quedaba m†s que arreglar aquel
desav°o como se pudiese?

Luisa era toda sensibilidad, afecto y mimo; un ser desequilibrado,
incapaz de apreciar con sentido real las cosas de la vida. Vibraban en
ella el dolor y la alegr°a con morbosa intensidad. Ten°a † V°ctor por el
m†s cabal de los hombres, se extasiaba en su guapeza y era completamente
ciega para ver las jorobas de su car†cter. Los seres y las acciones eran
como hechuras de su propia imaginaci¢n, y de aqu° su fama de escaso
mundo y discernimiento. Fue padrino del bodorrio el cacique, y su regalo
sacarle † V°ctor una credencial de ocho mil, lo que agradecieron mucho
D. Ram¢n y su mujer, pues una vez incorporado Cadalso † la familia, no
hab°a m†s remedio que empujarle y hacer de Çl un hombre. µ poco estall¢
la Revoluci¢n, y Villaamil, por deber aquel destino † un °ntimo de
Gonz†lez Brabo, qued¢ cesante. V°ctor tuvo aldabas y atrap¢ un ascenso
en Madrid. Toda la familia se vino por ac†, y entonces empezaron de
nuevo las escaseces, porque Pura hab°a tenido siempre el arte de no
ahorrar un cÇntimo, y una gracia especial para que la paga de primero de
mes hallase la bolsa m†s limpia que una patena.

Volviendo † Luisa, sÇpase que, comido el pan de la boda, segu°a
embelesada con su marido, y que Çste no era un modelo. La infeliz ni§a
viv°a en ascuas, agrandando cavilosamente los motivos de su pena; le
vigilaba sin descanso, temerosa de que Çl partiese en dos su cari§o ¢ se
lo llevase todo entero fuera de casa. Entonces empezaron las
desavenencias entre suegros y yerno, enconadas por enojosas cuestiones
de interÇs. Luisa pasaba las horas devorada por ansias y sobresaltos sin
fin, espiando † su marido, siguiÇndole y cont†ndole los pasos de noche.
Y el truh†n, con aquella labia que Dios le di¢, sab°a desarmarla con una
palabrita de miel. Bastaba una sonrisa suya para que la esposa se
creyese feliz, y un monos°labo adusto para que se tuviera por
inconsolable. En Marzo del 69 vino al mundo Luisito, quedando la madre
tan desmejorada y endeble, que desde entonces pudieron, los que
constantemente la ve°an, augurar su cercano fin. El ni§o naci¢
raqu°tico, expresi¢n viva de las ansias y aniquilamiento de su madre.
PusiÇronle ama, sin ninguna esperanza de que viviera, y estuvo todo el
primer a§o si se va ¢ no se va. Y por cierto que trajo suerte † la
familia, pues † los seis d°as de nacido, dieron al abuelo un destino con
ascenso, en Madrid, y de este modo pudo do§a Pura bandearse en aquel
golfo de trampas, imprevisi¢n y despilfarro. V°ctor se enmend¢ algo.
Cuando ya su mujer no ten°a remedio, mostr¢se con ella cari§oso y
sol°cito. Padec°a la infeliz accesos de angustiosa tristeza ¢ de alegr°a
febril, cuyo tÇrmino era siempre un ataque de hemoptisis. En el £ltimo
per°odo de su enfermedad, el cari§o † su marido se le recrudeci¢ en
tÇrminos que parec°a haber perdido la raz¢n, y cuando Çl no estaba
presente, llam†bale † gritos. Por una de esas perversiones del
sentimiento que no se explican sin un desorden cerebral, su hijo lleg¢ †
serle indiferente; trataba † sus padres y † su hermana con esquiva
sequedad. Toda la atenci¢n de su alma era para el ingrato, para Çl todos
sus acentos de amor, y sus ojos hab°an eliminado cuantas hermosuras
existen en el mundo moral y f°sico, qued†ndose tan s¢lo con las que su
exaltada pasi¢n fantaseaba en Çl.

Villaamil, que conoc°a la incorrecta vida de su yerno fuera de casa,
empez¢ † tomarle aborrecimiento; Pura, m†s conciliadora, dej†base
engatusar por las traidoras palabras de Cadalso, y † condici¢n de que
Çste tratara con piedad y buenos modos † la pobre enferma, se daba por
satisfecha y perdonaba lo dem†s. Por fin, la demencia, que no otro
nombre merece, de la infortunada Luisa tuvo fatal tÇrmino en una noche
de San Juan. Muri¢ llorando de gratitud porque su marido la besaba
ardientemente y le dec°a palabras amorosas. Aquella ma§ana hab°a sufrido
un ataque de perturbaci¢n mental m†s fuerte que los anteriores, y se
arroj¢ del lecho pidiendo un cuchillo para matar † Luis. Juraba que no
era hijo suyo, y que V°ctor le hab°a tra°do † la casa en una cesta,
debajo de la capa. FuÇ aquel d°a de acerbo dolor para toda la familia,
singularmente para el buen Villaamil que, sin ruidoso duelo exterior,
mudo y con los ojos casi secos, se desquici¢ y desplom¢ interiormente,
qued†ndose como ruina lamentable, sin esperanza, sin ilusi¢n ninguna de
la vida; y desde entonces se le sec¢ el cuerpo hasta momificarse, y fuÇ
tomando su cara aquel aspecto de ferocidad famÇlica que le asemejaba †
un tigre anciano Ç in£til.

La necesidad de un sueldo que permitiese econom°as, le lanz¢ † colocarse
en Ultramar. FuÇ con un regular destino, de los que proporcionan buenas
obvenciones, y regres¢ † los dos a§os con algunos ahorros, que se
deshicieron pronto como granos de sal en la mar sin fondo de la
administraci¢n de do§a Pura. Emprendi¢ segundo viaje con mejor empleo;
pero tuvo no sÇ quÇ cuestiones con el Intendente, y volvi¢ para ac† en
los aciagos d°as de los cantonales. El Gobierno presidido por Serrano
despuÇs del 3 de Enero del 74 le mand¢ † Filipinas, donde se las
promet°a muy felices; pero una cruel disenter°a le oblig¢ † embarcarse
para Espa§a sin ahorros, y con el prop¢sito firme de desempe§ar la
porter°a de un Ministerio antes que pasar otra vez el charco. No le fuÇ
dif°cil volver † Hacienda, y vivi¢ tres a§os tranquilo, con poco sueldo,
siendo respetado por la Restauraci¢n, hasta que en hora fat°dica le
atizaron un _cese_ como una casa. Y el tremendo anatema cay¢ sobre Çl
cuando s¢lo le faltaban dos meses para jubilarse con los cuatro quintos
del sueldo regulador, que era el de Jefe de Administraci¢n de tercera.
Acudi¢ al Ministro, llam¢ † distintas puertas; todas las intercesiones
fueron solicitadas sin Çxito. Poco † poco sucedi¢ † la molesta escasez
la indigencia descarnada y aterradora; los recursos se conclu°an, y se
agotaron tambiÇn los medios extraordinarios y arbitristas de sostener †
la familia.

Lleg¢ por £ltimo la etapa doloros°sima para un hombre delicado como
Villaamil, de tener que llamar † la puerta de la amistad implorando
socorro ¢ anticipo. Hab°a Çl prestado en mejor tiempo servicios de tal
naturaleza † algunos que se los agradecieron y † otros que no. ®Por quÇ
no hab°a de apelar al mismo sistema? Sobre todo, no pod°a discutirse si
estas postulaciones eran ¢ no decorosas. El que se quema no se pone †
considerar si es conveniente ¢ no sacudir los dedos. El decoro era ya
nombre vano, como la inscripci¢n impresa en la etiqueta de una botella
vac°a. Poco † poco se gasta la vergÅenza, como se gasta el diente de una
lima, y las mejillas pierden la costumbre de colorearse. El desgraciado
cesante lleg¢ † adquirir maestr°a terrible en el arte de escribir cartas
invocando † la amistad. Las redactaba con amplificaciones patÇticas, y
en un estilo que parec°a oficial, algo parecido † los pre†mbulos de las
leyes en que se anuncia al pa°s aumento de contribuci¢n, verbigracia:
ÆEs muy sensible para el Gobierno tener que pedir nuevos sacrificios al
contribuyente...Ø Tal era el patr¢n, aunque el texto fuera otro.




XIV


Para completar las noticias biogr†ficas de V°ctor, importa a§adir que
ten°a una hermana llamada Quintina, esposa de un tal Ildefonso Cabrera,
empleado en el ferrocarril del Norte, buenas personas ambos, aunque algo
extravagantes. Falt†ndoles hijos, Quintina deseaba que su hermano le
encomendase la crianza de Luis, y quiz†s lo habr°a conseguido sin las
desavenencias graves que surgieron entre V°ctor y su hermano pol°tico,
por cuestiones relacionadas con la mezquina herencia de los hermanos
Cadalso. Trat†base de una casa ruinosa y sin techo en el peor arrabal de
VÇlez-M†laga, y sobre si el tal edificio correspond°a † Quintina ¢ †
V°ctor, hubo ruidos°simas querellas. La cosa era clara, seg£n Cabrera,
y para probar su diafanidad, no inferior † la del agua, puso el asunto
en manos de la curia, la cual, en poco tiempo, form¢ sobre Çl un mediano
monte de papel sellado. Todo para demostrar que V°ctor era un pillo, que
se hab°a adjudicado indebidamente la valiosa finca, vendiÇndola y
guard†ndose su importe. El otro lo echaba † broma, diciendo que el
producto de su fraude no le hab°a alcanzado para un par de botas. µ lo
que respond°a Ildefonso que no era por el huevo, sino por el fuero; que
no le incomodaba la pÇrdida material, sino la frescura de su cu§ado; y
por esta y otras razones le lleg¢ † cobrar odio tan profundo, que
Quintina temblaba por V°ctor cuando Çste iba † la casa. Cabrera ten°a el
genio tan atropellado, que un d°a por poco descarga sobre V°ctor los
seis tiros de su rev¢lver. La hermana de Cadalso deseaba que el pleito
se transigiera y concluyesen aquellas enojosas cuestiones; y cuando su
hermano fuÇ † verla, † los pocos d°as de llegar de Valencia
(aprovechando la ocasi¢n en que la fiera de Ildefonso recorr°a el trozo
de l°nea de que era inspector), le propuso esto: ÆMira, si me das † tu
Luis, yo te prometo desarmar † mi marido, que desea tanto como yo tener
al ni§o en casaØ. Trato inaceptable para V°ctor, que aunque hombre de
entra§as duras, no osaba arrancar al chiquillo del poder y amparo de sus
abuelos. Quintina, firme en su pretensi¢n, argumentaba: Æ®Pero no ves
que esa gente te lo va † criar muy mal? Lo de menos ser°an los resabios
que ha de adquirir; pero es que le hacen pasar hambres al †ngel de Dios.
Ellas no saben cuidar criaturas ni en su vida las han visto m†s gordas.
No saben m†s que suponer y pintar la mona; ni se ocupan m†s que de si
tal artista cant¢ ¢ no cant¢ como Dios manda, y su casa parece un
herraderoØ.

Aunque se trataban las _Miaus_ y Quintina, no se pod°an ver ni en
pintura, porque la de Cadalso, que era una buena mujer (con lo cual
dicho se est† que no se parec°a † su hermano), ten°a el defecto de ser
excesivamente curiosa, refistolera, entrometida, olfateadora. Al visitar
† las Villaamil, no entraba en la sala, sino que se iba de rond¢n al
comedor, y m†s de una vez hubo de colarse en la cocina y destapar los
pucheros para ver lo que en ellos se guisaba. µ Milagros, con esto, se
la llevaban los demonios. Todo lo preguntaba Quintina, todo lo quer°a
averiguar y en todo meter sus †vidas narices. Daba consejos que no le
ped°an, inspeccionaba la costura de Abelarda, hac°a preguntas capciosas,
y en medio de su ch†chara impertinente, se dejaba caer con alguna
reticencia burlona, como quien no dice nada.

µ Cadalsito le quer°a con pasi¢n. Nunca se iba de casa sin verle, y
siempre le llevaba alg£n regalillo, juguete ¢ prenda de vestir. µ
veces, se plantaba en la escuela y mareaba al maestro pregunt†ndole por
los adelantos del rapaz, † quien sol°a decir: ÆNo estudies, coraz¢n, que
lo que quieren es secarte los sesitos. No hagas caso; tiempo tienes de
echar talento. Ahora come, come mucho, engorda y juega, corre y
diviÇrtete todo lo que te pida el cuerpoØ. En cierta ocasi¢n, observando
† las _Miaus_ bastante tronadas, les propuso que le dieran el chico;
pero do§a Pura se indign¢ tanto de la propuesta, que Quintina no hubo de
plantearla m†s sino en broma. Al bajar de la visita, echaba siempre una
parrafada con los memorialistas † fin de sonsacarles mil menudencias
sobre los del cuarto segundo; si pagaban ¢ no la casa, si deb°an mucho
en la tienda (aunque este conocimiento lo sol°a beber en m†s limpias
fuentes), si volv°an tarde del teatro, si la _sosa_ se casaba al fin con
el _gil°_ de Ponce, si hab°a entrado el zapatero con calzado nuevo... En
fin, que era una moscona insufrible, un fiscal pegajoso y un esp°a
siempre alerta.

Eran sus costumbres absolutamente distintas de las de sus v°ctimas. No
frecuentaba el teatro, viv°a con orden admirable, y su casa de la calle
de los Reyes era lo que se dice una tacita de plata. F°sicamente, val°a
Quintina menos que su hermano, que se llev¢ toda la guapeza de la
familia; era graciosa, mas no bella; bizcaba de un ojo, y la boca pecaba
de grande y deslucida, aunque la adornase perfecta dentadura. Viv°a el
matrimonio Cabrera pac°ficamente y con desahogo, pues adem†s del sueldo
de inspector, disfrutaba Ildefonso las ganancias de un tr†fico hasta
cierto punto clandestino, que consist°a en traer de Francia objetos para
el culto y venderlos en Madrid † los curas de los pueblos vecinos y aun
al clero de la Corte. Todo ello era gÇnero barato, de cargaz¢n, producto
de la industria moderna que no pierde ripio, y sabe explotar la penuria
de la Iglesia en los dif°ciles tiempos actuales. Cabrera ten°a sus
socios en Hendaya y entend°ase con ellos, llev†ndoles telas,
cornucopias, plata de ley, alg£n cuadro y otras antiguallas substra°das
† las f†bricas de los templos de Castilla, un d°a opulentos y hoy
pobr°simos. El toque de este comercio estaba, seg£n indicaciones
maliciosas, en que al ir y venir pasaban las mercanc°as la frontera
francas de derechos; pero esto no se ha comprobado. De ordinario, la
quincalla eclesi†stica que Cabrera introduc°a (objetos de lat¢n dorado,
todo falso, fr†gil, pobre y de mal gusto) era tan barata en los centros
de producci¢n y se vend°a tan bien aqu°, que soportaba sin dificultad el
sobreprecio arancelario. En otras Çpocas, cuando empezaba este negocio,
sol°a Quintina introducirse en la sacrist°a de cualquier parroquia con
un bulto bajo el mant¢n, como quien va † pasar matute, y susurrar al
o°do del ec¢nomo: Æ®Quieren ustedes ver un c†liz que da la hora? Y se
pasmar†n los se§ores del precio. La mitad que el gÇnero Meneses...Ø Pero
en breve la se§ora renunci¢ al papel de chalana, y recibi¢ en su casa †
los clÇrigos de Madrid y pueblos inmediatos. Èltimamente importaba
Cabrera enormes partidas de estampitas para premios ¢ primera comuni¢n,
grandes cromos de los dos Sagrados Corazones, y por fin, agrandando y
extendiendo el negocio, trajo surtidos de im†genes vulgar°simas, los San
JosÇs por gruesas, los ni§os Jes£s y las Dolorosas † granel y en
variados tama§os, todo al estilo devoto francÇs, muy relamido y
charolado, doraditas las telas † la bizantina, y las caras con chapas de
rosicler, como si en el cielo se usara ponerse colorete. No sÇ si
consist°a en el trato familiar con las cosas santas ¢ en una disposici¢n
de car†cter el que Quintina fuera radicalmente escÇptica. Lo cierto es
que cumpl°a yendo † misa de Pascuas † Ramos y rezando un poco, por a§eja
rutina, al acostarse. Y nada de hociqueos con sacerdotes, como no fuera
para encajarles el _art°culo_ ¢ sonsacarles alguna casulla vieja de
brocado, hecha un puro jir¢n.

Cadalsito iba de tiempo en tiempo † casa de la de Cabrera y se
embelesaba contemplando las estampas. Cierto d°a vi¢ un Padre Eterno, de
luenga y blanca barba, en la mano un mundo azul, imagen que le
impresion¢ mucho. ®Se derivaba de esto el fen¢meno extra§°simo de sus
visiones? Nadie lo sabe; nadie quiz†s lo sabr† nunca. Pero, † lo mejor,
prohibi¢le su abuela volver † la casa aquella repleta de santos,
diciÇndole: ÆQuintina es una picarona que te nos quiere robar para
venderte † los francesesØ. Cadalsito cogi¢ miedo, y no volvi¢ † parecer
por la calle de los Reyes.

Tampoco Villaamil tragaba † Ildefonso, que era atrozmente sincero en la
emisi¢n de sus opiniones, desconsiderado y † veces groserote. En otro
tiempo iban † la misma tertulia de cafÇ; pero desde que Cabrera dijo que
el planteamiento del _income tax_ en Espa§a era un desatino, y que tal
cosa no se le ocurr°a † nadie que tuviera sesos, Villaamil le tom¢
ojeriza. Se encontraban... saludo al canto, y hasta otra. Do§a Pura
reservaba para Cabrera motivos de odio m†s graves que aquel criterio
despiadado sobre el _income tax_. En jam†s de los jamases les hab°a
obsequiado aquel _t°o_ con billetes † mitad de precio para una
excursioncita veraniega. V°ctor hablaba perrer°as de su cu§ado,
veng†ndose de los malos ratos que el otro le hac°a pasar con exhortos,
notificaciones y comparecencias. Para V°ctor era de r£brica que Cabrera
burlaba el rigor de la Aduana en sus tra°das de material eclesi†stico y
exportaciones de gui§apos art°sticos. Y no s¢lo robaba al Estado, sino †
la empresa, porque en los comienzos del negocio confiaba sus paquetes †
los conductores, y despuÇs, cuando aquÇllos se trocaron en voluminosas
cajas y no quiso exponerse † un rÇspice de los jefes, facturaba, s°,
pero aplicando † sus mercanc°as de lujo la tarifa de _envases de
retorno_ ¢ maderas de construcci¢n. En sus declaraciones de Aduanas
hab°a cosas muy chuscas. Æ®C¢mo creen ustedes que declar¢ una caja llena
de San JosÇs?--dec°a V°ctor.--Pues la declar¢ _piedras de chispa_Ø. Como
Çl hac°a favores † los vistas, Çstos le pasaban aquellos manifiestos
incongruentes; y los incensarios de bronce, ®quÇ eran?... _ferreter°a
ordinaria_; ®y los ternos de tela barata?... _paraguas sin armar y
corsÇs en bruto_.




XV


En los d°as subsiguientes, Pura sald¢ algunas cuentas de las que m†s la
agobiaban; trajo † casa diversas prendas de ropa de las m†s
indispensables, y en la mesa restableci¢ el trato de los d°as felices.
La _pudorosa Ofelia_ se pasaba las horas muertas en la cocina, pues
insensiblemente iba tomando afici¢n al arte de Vatel, tan distinto
≠Mar°a Sant°sima! del de Rossini, y sent°a verdadero goce espiritual en
perfeccionarse en Çl, lanz†ndose † inventar ¢ componer alg£n plato.
Cuando hab°a provisiones, ¢, si se quiere, asunto art°stico, la
inspiraci¢n se encend°a en ella, y trabajaba con ahinco, entonando †
media voz por a§eja costumbre y con afinaci¢n perfecta, alg£n tiern°simo
fragmento, como el _moriamo insieme, ah! s°, moriamo_...

Todas las noches que las _Miaus_ no iban † la ¢pera, la sala llen†base
de gente. _Aliquando_, la esplÇndida do§a Pura obsequiaba † los actores
con dulces y pastas, lo que hac°a creer † la tertulia que Villaamil
estaba ya colocado ¢ al menos con un pie dentro de la oficina. La
combinaci¢n, sin embargo, no acababa de salir, porque el Ministro, harto
de recomendaciones y compromisos, no se resolv°a † darle la £ltima mano.
Crec°a, pues, en la familia la incertidumbre y Villaamil hund°ase m†s y
m†s en su estudiado pesimismo, llegando al extremo de decir: ÆAntes
veremos salir el sol por Occidente que † m° entrar en la oficinaØ.

Desde el segundo d°a de su llegada, V°ctor no se recataba de nadie.
Entraba y sal°a con libertad; pasaba † la sala † las horas de tertulia,
pero sin echar ra°ces en ella, porque tal sociedad le era atrozmente
antip†tica. Desarmada Pura por la generosidad de su hijo pol°tico, se
compadeci¢ de verle dormir en el duro sof† del comedor, y por fin
convinieron las tres _Miaus_ en ponerle en la habitaci¢n de Abelarda,
previa la traslaci¢n de Çsta † la de su t°a Milagros, que era la de
Luisito. La _pudorosa Ofelia_ se fuÇ † dormir † la alcoba de su hermana,
en angost°simo catre. µ D. Ram¢n no le supieron bien estos arreglos,
porque lo que Çl desear°a era ver salir † su yerno † cajas destempladas.
En la Direcci¢n de Contribuciones, su amigo Pantoja le hab°a dicho que
V°ctor pretend°a el ascenso, y que ten°a un expediente cuya resoluci¢n
pod°a serlo funesta si alg£n padrino no arrimaba el hombro. Era cosa de
la Administraci¢n de Consumos, ¢ irregularidades descubiertas en la
cuenta corriente que Cadalso llevaba con los pueblos de la provincia.
Parec°a que en la relaci¢n de apremios no figuraban algunos pueblos de
los m†s alcanzados, y se cre°a que Cadalso obraba en connivencia con los
alcaldes morosos. TambiÇn dijeron † Villaamil que el reparto de
consumos, propuesto en el £ltimo semestre por V°ctor, estaba hecho de
tal modo que _saltaba † la vista_ el chanchullo y que el jefe no hab°a
querido aprobarlo.

De estas cosas no habl¢ Villaamil ni una palabra con su yerno. En la
mesa, el primero estaba siempre taciturno y Cadalso muy decidor, sin
conseguir interesar vivamente en lo que dec°a † ninguno de la familia.
Con Abelarda echaba largos parlamentos, si por acaso se encontraban
solos ¢ en el acto interesante de acostar † Luis. Gustaba el padre de
observar el desarrollo del ni§o y vigilar su endeble salud, y una de las
cosas en que principalmente pon°a cuidado era en que le abrigaran bien
por las noches y en vestirle con decencia. Mand¢ que se le hiciera
ropa, lo compr¢ una capita muy mona y traje completo azul con medias del
mismo color. Cadalsito, que era algo presumido, no pod°a menos de
agradecer † su pap† que le pusiera tan majo. Pero en lo tocante a ropa
nueva, nada es comparable al lujo que despleg¢ en su persona el mismo
V°ctor al poco tiempo de llegar † Madrid. Cada d°a tra°ale el sastre una
prenda flamante, y no era ciertamente su sastre como el de Villaamil, un
_artista_ de poco m†s ¢ menos, casi de portal, sino de los m†s afamados
de Madrid. ≠Y que no luc°a poco la gallarda figura de V°ctor con aquel
vestir correcto y airoso, no exento de severidad, que es el punto y filo
de la verdadera elegancia, sin cortes ni colores llamativos! Abelarda le
observaba con disimulo, solapadamente, admirando y reconociendo en Çl al
mismo hombre excepcional que algunos a§os antes le sorbi¢ el seso † su
desgraciada hermana, y sent°a en su alma dep¢sito inmenso de indulgencia
hacia el joven tan vivamente denigrado por toda la familia. Aquel
dep¢sito parec°a peque§o mientras no se ve°a de Çl sino la mal explorada
superficie; pero luego, cavando, cavando, se ve°a que era inagotable,
quiz†s infinito, como grande y riqu°sima cantera. ≠Y quÇ vetas purp£reas
se encontraban en la masa; quÇ r†fagas brillantes; algo como venas
henchidas de sangre ¢ como el material de las piedras preciosas
derretido y consolidado por los siglos en el seno de la tierra! La
indulgencia se le sub°a del coraz¢n al pensamiento en esta forma: ÆNo,
no puede ser tan malo como dicen. Es que no le comprenden, no le
comprendenØ.

La idea de no ser comprendido la hab°a expresado V°ctor muchas veces, no
s¢lo en aquella temporada, sino en otra m†s antigua, dos a§os antes,
cuando pas¢ algunos meses con la familia. ®C¢mo hab°an de comprender las
pobres cursis † un ser de esfera ¢ casta superior † la de ellas por la
figura, los modales, las ideas, las aspiraciones y hasta por los
defectos? Abelarda retroced°a con la imaginaci¢n † los tiempos pasados,
y estudiando sus sentimientos con respecto † V°ctor, se reconoc°a
poseedora de ellos aun en vida de la pobre Luisa. Cuando todos en la
casa hablaban pestes de Çl, Abelarda consolaba † su hermana con
especiosas defensas del pÇrfido ¢ volviendo por pasiva sus faltas. ÆNo
tiene V°ctor la culpa de que todas las mujeres le quieranØ, sol°a decir.

Muerta su hermana, Abelarda sigui¢ admirando en silencio al viudo.
Cierto que hab°a dado disgustos y jaquecas sin fin † la difunta; pero
ello consist°a en la fatalidad de su buena figura. Sin saber c¢mo, †
veces por delicadeza, se ve°a cogido en lazos amorosos ¢ en trampas que
le tend°an las picaras mujeres. Pero ten°a buen fondo; con la edad
sentar°a un poco la cabeza, y s¢lo necesitaba una mujer de coraz¢n y de
temple que le sujetase, combinando el cari§o con la severidad. La
desdichada Luisa no serv°a para el caso. ®C¢mo hab°a de practicar este
dif°cil rÇgimen una mujer que por cualquier motivo f£til se echaba †
llorar; una mujer que en cierta ocasi¢n cay¢ con un s°ncope porque su
marido, al entrar en casa, tra°a el lazo de la corbata hecho de manera
muy distinta de como ella se lo hiciera al salir?

En los d°as de este relato, cost†bale † la insignificante gran esfuerzo
el disimular la turbaci¢n que su cu§ado produc°a en ella al dirigirle la
palabra. µ veces un gozo °ntimo y bullicioso, con inflexiones de
travesura, le retozaba en el coraz¢n, como insectillo par†sito que
anidase en Çl y tuviera cr°as; † veces era una pena gravativa que la
agobiaba. En toda ocasi¢n sus respuestas eran vacilantes, desentonadas,
sin gracia ninguna.

--®Pero es de veras que te casas con ese p†jaro frito de Ponce?--le dijo
Çl una noche, cuando apostaba al peque§o.--Buena boda, hija. ≠QuÇ
envidia te tendr†n tus amigas! No † todas les cae esa breva.

--DÇjame † m°... tonto, mala persona.

Otra noche, demostrando vivo interÇs por la familia, V°ctor le indic¢:
ÆMira, Abelarda, no esperes que coloquen † tu pap†. La combinaci¢n est†
hecha, pero no se publica todav°a. No va en ella. Me lo han dicho
reservadamente. Ya comprender†s cu†nto lo deploro. ≠El pobre se§or tan
lleno de ilusiones!... porque, aunque Çl diga que no espera nada, no
hace otra cosa el infeliz. Cuando se desenga§e recibir† un golpe
tremendo. Pero no tengas cuidado; mi ascenso es seguro, tengo mejor
arrimo que tu padre, y como he de quedarme en Madrid, no os abandonarÇ;
ten por cierto que no. Os he dado muchos disgustos, y mi conciencia
necesita descargarse. Por mucho que haga en beneficio vuestro, no
acabarÇ de quitarme este peso.

--No, no es malo--pensaba Abelarda reconcentr†ndose en sus
cavilaciones.--Y todo eso que dice de que no cree en Dios es m£sica,
guasa, por divertirse conmigo y hacerme rabiar. Porque eso s°; echa por
aquella boca cosas muy extra§as, que no se le ocurren † nadie. No es
malo, no; es travieso, y tiene mucho talento, pero mucho. S¢lo que no le
sabemos entender.

En lo de no ser entendido insist°a V°ctor siempre que ven°a † pelo.
ÆMira t£, Abelarda, esto que te digo no debiera parecerte † ti una
barbaridad, porque t£ me comprendes algo; t£ no eres vulgo, ¢ al menos
no lo eres del todo, ¢ vas dejando de serloØ.

µ solas se descorazonaba la pobre joven, achic†ndose con implacable
modestia. ÆS°, por m†s que Çl diga que no, vulgo soy, y ≠quÇ vulgo Dios
m°o! De cara... psh; soy insignificante; de cuerpo no digamos; y aunque
algo valiera, ®c¢mo hab°a de lucir mal vestida, con pingos aprovechados,
compuestos y vueltos del revÇs? Luego soy ignorant°sima; no sÇ nada, no
hablo m†s que tonter°as y vaciedades, no tengo salero ninguno. Soy una
calabaza con boca, ojos y manos. ≠QuÇ p†nfila soy, Dios m°o, y quÇ
sosaina! ®Para quÇ nac° as°?Ø




XVI


Siempre que V°ctor entraba en la casa, mir†bale Abelarda cual si llegase
de regiones sociales muy superiores. En su andar lo mismo que en sus
modales, en su ropa lo mismo que en su cabellera, tra°a V°ctor algo que
se despegaba de la pobre vivienda de las _Miaus_, algo que re§°a con
aquel hogar destartalado y pedestre. Y las entradas y salidas de Cadalso
eran muy irregulares. µ menudo com°a de fonda con sus amigos; iba al
teatro un d°a s° y otro tambiÇn; y hasta se di¢ el caso de pasarse toda
la noche fuera. No siempre estaba de buen talante; ten°a rachas de
tristeza, durante las cuales no se le sacaba palabra en todo el d°a.
Pero otros estaba muy parlanch°n, y como sus suegros no le hac°an
maldito caso, despach†base con su hermana pol°tica. Los ratos de pl†tica
† solas, no eran muchos; pero Çl sab°a aprovecharlos, conociendo el
dinamismo de su persona y de su conversaci¢n sobre el turbado esp°ritu
de la insignificante.

Luisito andaba malucho, llegando su desaz¢n al punto de guardar cama:
do§a Pura y Milagros fueron aquella noche al Real, Villaamil al cafÇ, en
busca de noticias de la combinaci¢n, y Abelarda se qued¢ cuidando al
chiquillo. Cuando menos lo pensaba, llaman † la puerta. Era V°ctor, que
entr¢ muy gozoso, tarareando un tango zarzuelero. Enter¢se de la
enfermedad de su hijo, que ya estaba durmiendo, le oy¢ respirar,
reconoci¢ que la fiebre, caso de haberla, era lev°sima, y despuÇs se
puso † escribir cartas en la mesa del comedor. Su cu§ada le vigilaba con
disimulo; dos ¢ tres veces pas¢ por detr†s de Çl fingiendo tener que
trastear algo en el aparador, y echando furtiva ojeada sobre lo que
escrib°a. Carta de amores era sin duda por lo larga, por lo metido de la
letra y por la febril facilidad con que V°ctor plumeaba. Pero no pudo
sorprender ni una frase ni una s°laba. Concluida la misiva, Cadalso
trab¢ conversaci¢n con la joven, que sali¢ † coser al comedor.

--Oye una cosa--le dijo, apoyando el codo en la mesa y la cara en la
palma de la mano.--Hoy he visto † tu Ponce. ®Sabes que he variado de
opini¢n? Te conviene; es buen muchacho, y ser† rico cuando se muera su
t°o el notario, de quien dicen va † ser £nico heredero... Porque no
hemos de atendernos al criterio del amigo Ruiz seg£n el cual no hay
felicidad como estar † la cuarta pregunta... Si Federico tuviera raz¢n,
y yo me dejara llevar de mis sentimientos, te dir°a que Ponce no te
conviene, que te convendr°a m†s otro; yo, por ejemplo...

Abelarda se puso p†lida, desconcert†ndose de tal modo, que sus esfuerzos
por reir no le dieron resultado alguno.

--≠QuÇ tonter°as dices!... ≠Jes£s, siempre has de estar de broma!

--Bien sabes t£ que esto no lo es (poniÇndose muy serio). Hace dos a§os,
una noche, cuando viv°ais en Chamber°, te dije: ÆAbelardilla, me gustas.
Siento que el alma se me desmigaja cuando te veo...Ø ®µ que no te
acuerdas? T£ me contestaste que... No sÇ c¢mo fuÇ la contestaci¢n; pero
ven°a † significar que si yo te quer°a, t£... tambiÇn.

--≠Ay, quÇ embustero!... ≠Quita all†! Yo no dije tal cosa.

--Entonces, ®lo so§Ç yo?... Como quiera que sea, despuÇs te enamoraste
locamente de esa preciosidad de Ponce.

--Yo... enamorarme... T£ est†s malo.. Pues s°, pongamos que me enamorÇ.
®Y † ti quÇ te importa?

--Me importa, porque en cuanto yo me enterÇ de que ten°a un rival, volv°
mi coraz¢n hacia otra parte. Para que veas lo que es el destino de las
personas: hace dos a§os estuvimos casi † punto de entendernos; hoy la
desviaci¢n es un hecho. Yo me fu°, t£ te fuiste, nosotros nos fuimos. Y
al encontrarnos otra vez, ®quÇ pasa? Yo estoy en una situaci¢n muy rara
con respecto † ti. El coraz¢n me dice: Æenam¢ralaØ, y en el mismo
momento sale, no sÇ de d¢nde, otra voz que me grita: Æm°rala y no la
toquesØ.

--®QuÇ me importa † m° nada de eso (ahog†ndose), si yo no te quiero † ti
ni pizca ni te puedo querer?

--Lo sÇ, lo sÇ... No necesitas jur†rmelo. Hemos convenido en que no
tiene el diablo por d¢nde desecharme. Me aborreces, como es l¢gico y
natural. Pues mira t£ lo que son las cosas. Cuando una persona me
aborrece, † m° me dan ganas de quererla, y † ti te quiero, porque me da
la gana, ya lo sabes, ea... y ole morena, como dice tu pap†.

--≠QuÇ cosas tienes!... ≠Ay, quÇ tonto! (proponiÇndose estar seria, y
ech†ndose † reir).

--No, si yo no te enga§o ni te enga§arÇ nunca. CrÇasla ¢ no la creas,
all† va la verdad. Te quiero y no debo quererte, porque eres demasiado
angelical para m°. No puedes ser m°a sino por el matrimonio, y el
matrimonio, esa m†quina absurda que s¢lo funciona bien para las personas
vulgares, no nos sirve en estos momentos. Bueno ¢ malo, como t£ quieras
suponerme, tengo, aunque parezca inmodestia, una misi¢n que cumplir:
aspiro † algo peligroso y dif°cil, para lo cual necesito ante todo
libertad; corro desalado hacia un fin, al cual no llegar°a si no fuera
solo. Acompa§ado me quedarÇ † la mitad del camino. Adelante, adelante
siempre (con afectaci¢n teatral). ®QuÇ impulso me arrastra? La
fatalidad, fuerza superior † mis deseos. Vale m†s estrellarse que
retroceder. No puedo volver atr†s ni llevarte conmigo. Temo envilecerte.
Y si tuvieras la inmensa desgracia de ser mujer de este miserable...
(cerrando los ojos y extendiendo la mano como para apartar una sombra).
No, rechacemos con energ°a semejante idea... Te quiero lo bastante para
no traerte jam†s † mi lado. Si alg£n d°a... (con sonsonete
declamatorio), si alg£n d°a me alucino y cometo la torpeza insigne de
decirte que te amo, de pedirte tu amor, desprÇciame; no te dejes llevar
de tu inmensa bondad; arr¢jame de ti como † un animal da§ino, porque m†s
te valiera morir que ser m°a.

--Pero di, ®te has propuesto marearme? (trÇmula y disimulando su
turbaci¢n con la tentativa frustrada de enhebrar una aguja). ®QuÇ
disparates son esos que me dices? Si yo no he de... hacerte caso... ®µ
quÇ viene eso de que me mate ¢ que me muera ¢ que me lleven los
demonios?

--Ya sÇ que no me quieres. Lo £nico que te pido, y te lo pido como un
favor muy grande, es que no me aborrezcas, que me tengas compasi¢n.
DÇjame † m°, que yo me entiendo solo, guardando con avaricia estas
ideas para consolarme con ellas. En medio de mis desgracias, que t£ no
conoces, tengo un alivio, y es saber vivir en lo ideal y fortificar mi
alma con ello. Tu destino es muy diferente al m°o, Abelarda. Sigue tu
senda, que yo voy por la m°a, llevado de mi fiebre y de la rapidez
adquirida. No contrariemos la fatalidad que todo lo rige. Quiz†s no
volvamos † encontrarnos. Antes de que nos separemos, te voy † dar un
consejo: si Ponce no te es desagradable, c†sate con Çl. Basta con que no
te sea desagradable. Si no te gusta, si no encuentras otro que tenga los
ojos menos h£medos, renuncia al matrimonio... Es el consejo de quien te
quiere m†s de lo que t£ piensas... Renuncia al mundo, entra en un
convento, cons†grate † un ideal y † la vida contemplativa. Yo no tengo
la virtud de la resignaci¢n, y si no consigo llegar † donde pienso, si
mi sue§o se convierte en humo, me pegarÇ un tiro.

Lo dijo con tanta energ°a y tal acento de verdad, que Abelarda se lo
crey¢, m†s impresionada por aquel disparate que por los otros que
acababa de oir.

--No har†s tal. ≠Matarte! Eso s° que no me har°a gracia... (cazando al
vuelo una idea). Pero ≠qui†! todo eso de la desesperaci¢n y el tirito es
porque tienes por ah° alg£n amor desgraciado. Alguien habr† que te
atormenta. Bien merecido lo tienes, y yo me alegro.

--Pues mira, hija (variando de registro), lo has dicho en broma, y
quiz†s, quiz†s aciertes...

--®Tienes novia? (fingiendo indiferencia).

--Novia, lo que se dice novia... no.

--Vamos, alg£n amor.

--Ll†malo fatalidad, martirio...

--Dale con la dichosa fatalidad... Di que est†s enamorado.

--No sÇ quÇ responderte (afectando una confusi¢n bonita y muy del caso).
Si te digo que s°, miento; y si te digo que no, miento tambiÇn. Y
habiÇndote asegurado que te quiero † ti, ®en quÇ juicio cabe la
posibilidad de interesarme por otra? Todo ello se explicar†
distinguiendo entre un amor y otro amor. Hay un cari§o santo, puro y
tranquilo, que nace del coraz¢n, que se apodera del alma y llega † ser
el alma misma. No confundamos este sentimiento con las ebulliciones
enfermizas de la imaginaci¢n, culto pagano de la belleza, anhelo de los
sentidos, en el cual entra tambiÇn por mucho la vanidad, fundada en la
jerarqu°a de quien nos ama. ®QuÇ tiene que ver esta desaz¢n, accidente y
pasatiempo de la vida, con aquella ternura inefable que inspira al alma
deseo de fundirse con otra alma, y † la voluntad el ansia del
sacrificio...?

No sigui¢, porque con sutil instinto comprend°a que la excesiva sutileza
le llevaba † la ridiculez. Para la pobre Abelarda, estos conceptos
ardorosos, pronunciados con cierta m°mica elegante por aquel hombre
guap°simo que, al decirlos, pon°a en sus ojos negros expresi¢n tan dulce
y patÇtica, eran lo m†s elocuente que hab°a o°do en su vida, y el alma
se le desgarraba al escucharlos. Comprendiendo el efecto, V°ctor buscaba
en su mente discursiva nuevos arbitrios para seguir sorbiendo el seso †
la cuitada joven. All° le solt¢ algunas frases m†s, parad¢jicas y
acaloradas, en contradicci¢n con las anteriores; pero Abelarda no se
fijaba en lo contradictorio. La honda impresi¢n de los £ltimos conceptos
borraba en su mente la de los primeros, y se dejaba arrastrar por aquel
torbellino, entre un hervidero de sentimientos encontrados, curiosidad,
amor, celos, gozo y rabia. V°ctor doraba sus mentiras con met†foras y
ant°tesis de un romanticismo pesimista que est† ya mandado recoger. Mas
para la se§orita Villaamil, la quincalla deslucida y sin valor era oro
de ley, pues su escasa instrucci¢n no le permit°a quilatar los textos
olvidados de que V°ctor tomaba aquella monserga de la fatalidad. El
volvi¢ † la carga, diciÇndole en tono un tanto l£gubre:

--No puedo seguir hablando de esto. Lo que no debe ser, no es. Comprendo
que convendr°a m†s entregarme † ti... quiz†s me salvar°as. Pero no, no
me quiero salvar. Debo perderme, y llevarme conmigo este sentimiento que
no merec°, este rayo celestial que guardo con susto como si lo hubiera
robado.. En m° tienes un trasunto del Prometeo de la f†bula. He
arrebatado el fuego celeste, y en castigo de esto, un buitre me roe las
entra§as.

Abelarda, que no sab°a nada de Prometeo, se asust¢ con aquello del
buitre; y el otro, satisfecho de su triunfo, prosigui¢ as°:

--Soy un condenado, un rÇprobo... No puedo pedirte que me salves, porque
la fatalidad lo impedir°a. Por tanto, si ves que me llego † ti y te digo
que te quiero, no me creas... es mentira, es un lazo infame que te
tiendo; desprÇciame, arr¢jame de tu lado; no merezco tu cari§o, ni tu
compasi¢n siquiera...

La insignificante, con inmensa pena y desaprobaci¢n de s° misma, pens¢:
ÆSoy tan pava y tan vulgar, que no se me ocurre nada quÇ responder †
estas cosas tan remontadas y tan sentidas que me est† diciendoØ. Di¢ un
gran suspiro y le mir¢, con vivos deseos de echarle los brazos al cuello
exclamando: ÆTe quiero yo † ti m†s de lo que t£ puedes suponer. Pero no
hagas casos de m°, no merezco nada, ni valgo lo que t£. Quiero gozarme
en la amargura de quererte sin esperanzaØ.

V°ctor, sosteniÇndose la cabeza con ambas manos, espaciaba sus
distra°dos ojos por el hule de la mesa, ce§udo y suspir¢n, haciÇndose el
rom†ntico, el no comprendido, algo de ese tipo de Manfredo, adaptado †
la personalidad de mancebos de botica y oficiales de la clase de
quintos. DespuÇs la mir¢ con extraordinaria dulzura, y toc†ndole el
brazo, le dijo: Æ≠Ah! ≠cu†nto te hago sufrir con estas horribles
misantrop°as que no pueden interesarte! Perd¢name; te ruego que me
perdones. No estoy tranquilo si no dices que s°. Eres un †ngel, no soy
digno de ti, lo reconozco. Ni siquiera aspiro † merecerte; ser°a
insensato atrevimiento. S¢lo pretendo por ahora que me comprendas... ®Me
comprender†s?Ø

Abelarda llegaba ya al l°mite de sus esfuerzos por disimular el ansia y
la turbaci¢n. Pero su dignidad pod°a mucho. No quer°a entregar el
secreto de su alma, sin defenderlo hasta morir; y al cabo, con supremo
hero°smo, solt¢ una risa que m†s bien parec°a la hilaridad espasm¢dica
que precede † un ataque de nervios, diciendo † Cadalso:

--Vaya si te comprendo... Te haces el pillo, te haces el malo... sin
serlo, para enga§arme. Pero † m° no me la pegas... Tonto de capirote...
yo sÇ m†s que t£. Te he calado. ®QuÇ man°a de que te aborrezcan, si no
lo has de conseguir?...




XVII


Luisito empeor¢. Trat†base de un catarro g†strico, achaque propio de la
infancia, y que no tendr°a consecuencias, atendido † tiempo. V°ctor,
intranquilo, trajo al mÇdico, y aunque su vigilancia no era necesaria
porque las tres _Miaus_ cuidaban con mucho cari§o al enfermito, y hasta
se privaron durante varias noches de ir † la ¢pera, no cesaba de
recomendar la esmerada asistencia, observando † todas horas † su hijo,
arrop†ndole para que no se enfriara y tom†ndole el pulso. µ fin de
entretenerle y alegrar su †nimo, cosa muy necesaria en las enfermedades
de los ni§os, le llev¢ algunos juguetes, y su t°a Quintina tambiÇn
acudi¢ con las manos llenas de cromos y estampas de santos, el
entretenimiento favorito de Luis. Debajo de las almohadas lleg¢ † reunir
un sinn£mero de baratijas y embelecos, que sacaba † ciertas horas para
pasarles revista. En aquellas noches de fiebre y de mal dormir,
Cadalsito se hab°a imaginado estar en el p¢rtico de las Alarconas ¢ en
el sillar de la explanada del Conde-Duque; pero no ve°a † Dios, ¢, mejor
dicho, s¢lo le ve°a † medias. Present†basele el cuerpo, el ropaje
flotante y de incomparable blancura; † veces distingu°a confusamente las
manos, pero la cara no. ®Por quÇ no se dejaba ver la cara? Cadalsito
lleg¢ † sentir gran aflicci¢n, sospechando que el Se§or estaba enfadado
con Çl. ®Y por quÇ causa?... En una de las estampitas que su padre le
hab°a tra°do, estaba Dios representado en el acto de fabricar el mundo.
≠Cosa m†s f†cil!... Levantaba un dedo, y sal°an el cielo, el mar, las
monta§as... Volv°a † levantar el dedo, y sal°an los leones, los
cocodrilos, las culebras enroscadas y el ligero rat¢n... Pero la l†mina
aquÇlla no satisfac°a al chicuelo. Cierto que el Se§or estaba muy bien
pintado; pero no era, no, tan guapo y respetuoso como su amigo.

Una ma§ana, hall†ndose ya Luis limpio de calentura, entr¢ su abuelo †
visitarle. Pareci¢le al chico que Villaamil sufr°a en silencio una gran
pena. Ya, antes de llegar el viejo, hab°a o°do Luis un run-run entre las
_Miaus_, que le pareci¢ de mal agÅero. Se susurraba que no hab°a sitio
en la combinaci¢n. ®C¢mo se sab°a? Cadalsito recordaba que por la ma§ana
temprano, en el momento de despertar, hab°a o°do † do§a Pura diciendo †
su hermana: ÆNada por ahora... Valiente mico nos han dado. Y no hay duda
ya; me lo ha dicho V°ctor, que lo averigu¢ anoche en el MinisterioØ.

Estas palabras, impresas en la mente del chiquillo, las relacion¢ luego
con la cara de ajusticiado del abuelo cuando entr¢ † verle. Luis, como
ni§o, asociaba las ideas imperfectamente, pero las asociaba, poniendo
siempre entre ellas afinidades extra§as sugeridas por su inocencia. Si
no hubiera conocido † su abuelo como le conoc°a, le habr°a tenido miedo
en aquella ocasi¢n, porque en verdad su cara era cual la de los ogros
que se zampan † las criaturas... ÆNo le colocanØ, pens¢ Luisito, y al
decirlo juntaba otras dos ideas en su mente a£n turbada por la mal
extinguida calentura. La dialÇctica infantil es † voces de una precisi¢n
aterradora, y lo prueba esto razonamiento de Cadalsito: ÆPues si no le
quiere colocar, no sÇ por quÇ se enfada Dios conmigo y no me ense§a la
cara. M†s bien debiera yo estar enfadado con ÇlØ.

Villaamil se puso † dar paseos por la habitaci¢n, con las manos en los
bolsillos. Nadie se atrev°a † hablarle. Luis sinti¢ entonces congojosa
pena que le abat°a el †nimo: ÆNo le colocan--pensaba,--porque yo no
estudio, ≠contro! porque no me sÇ las condenadas leccionesØ. Pero al
punto la dialÇctica infantil resurgi¢ para acudir † la defensa del amor
propio: Æ®Pero c¢mo he de estudiar si estoy malo?... Que me ponga bueno
Çl, y ver† si estudioØØ

Entr¢ V°ctor, que ven°a de la calle, y lo primero que hizo fuÇ darle un
abrazo † Villaamil, cortando sus pasos de fiera enjaulada. Do§a Pura y
Abelarda hall†banse presentes.

--No hay que abatirse ante la desgracia--dijo V°ctor al hacer la
demostraci¢n afectuosa, que Villaamil, por m†s se§as, recibi¢ de
mal°simo temple.--Los hombres de coraz¢n, los hombres de fibra, tienen
en s° mismos la fuerza necesaria para hacer frente † la adversidad... El
Ministro ha faltado una vez m†s † su palabra, y han faltado tambiÇn
cuantos prometieron apoyarle † usted. Que Dios les perdone, y que sus
conciencias negras les acusen con martirio horrible del mal que han
hecho.

--DÇjame, dÇjame--replic¢ Villaamil, que estaba como si le fueran † dar
garrote.

--Bien sÇ que el var¢n fuerte no necesita consuelos de un hombre vulgar
como yo. ®QuÇ ha sucedido aqu°? Lo natural, lo l¢gico en estas
sociedades corrompidas por el favoritismo. ®QuÇ ha pasado? Que al padre
de familia, al hombre probo, al funcionario de mÇrito, envejecido en la
Administraci¢n, al servidor leal del Estado que podr°a ense§ar al
Ministro la manera de salvar la Hacienda, se le posterga, se le
desatiende y se le barre de las oficinas como si fuera polvo. Otra cosa
me sorprender°a; esto no. Pero hay m†s. Mientras se comete tal
injusticia, los osados, los ineptos, los que no tienen conciencia ni
t°tulo alguno, apandan la plaza en premio de su inutilidad. Contra esto
no queda m†s recurso que retirarse al santuario de la conciencia y
decir: ÆBien. Me basta mi propia aprobaci¢nØ.

V°ctor, al expresarse con tanta filosof°a, miraba † do§a Pura y †
Abelarda, que estaban muy conmovidas y † dos dedos de llorar. Villaamil
no dec°a palabra, y con la cara l°vida y la mand°bula temblorosa hab°a
vuelto † sus paseos.

--Nada me sorprende--a§adi¢ V°ctor, desbord†ndose en sacrosanta
indignaci¢n.--Esto est† tan podrido, que va † resultar la cosa m†s
chocante del mundo: mientras † este hombre, que debiera ser Director
general, lo menos, se le desatiende y se le manda † paseo, yo, que ni
valgo nado, ni soy nada y tengo tan cortos servicios, yo... crÇanlo
ustedes, yo, cuando estÇ m†s descuidado, me encontrarÇ con el ascenso
que he pedido. As° es el mundo, as° es Espa§a y as° nos vamos educando
todos en el desprecio del Estado, y atizando en nuestra alma el rescoldo
de las revoluciones. Al que merece, desenga§os; al que no, confites.
Esta es la l¢gica espa§ola. Todo al revÇs; _el pa°s de los
viceversas_... Y yo, que estoy tranquilo, que no me apuro, que no tengo
tampoco necesidades, que desprecio la credencial y † quien me la ofrece,
serÇ colocado, mientras el padre de familia, cargado de obligaciones, el
que por su respetabilidad, por sus servicios, se hac°a tan fundadamente
la ilusi¢n de que...

--Yo no me hac°a ilusiones, ni ese es el camino--dijo bruscamente y con
arrebato de ira don Ram¢n, elevando las manos hasta muy cerca del
techo.--Yo no tuve nunca esperanzas... yo no cre° que me colocasen, ni
lo volverÇ † creer jam†s. ≠Vaya, que es tema el de esta gente! Si yo no
esperÇ nada... ®C¢mo se ha de decir? De veras parece que entre todos os
proponÇis freirme la sangre.

--Hijo, cualquiera dir°a que es crimen tener esperanzas--observ¢ do§a
Pura.--Pues las tengo, y ahora m†s que nunca. Habr† otra combinaci¢n. Te
lo han prometido, y † la fuerza te lo han de cumplir.

--≠Claro!--dijo V°ctor, contemplando † Villaamil con filial interÇs.--Y,
sobre todo, no conviene apurarse. Venga lo que viniere, puesto que todo
es injusticia y sinraz¢n, si † m° me ascienden, como espero, mi suerte
compensar† la desgracia de la familia. Yo soy deudor † la familia de
grandes favores. Por mucho que haga, no los podrÇ pagar. He sido malo;
pero ahora me da, no dirÇ que por ser bueno, pues lo veo dif°cil, pero
s° porque se vayan olvidando mis errores... La familia no carecer† de
nada mientras yo tenga un pedazo de pan.

Agobiado por sentimientos de humillaci¢n, que ca°an sobre su alma como
un techo que se desploma, Villaamil di¢ un resoplido y sali¢ del cuarto.
Sigui¢le su mujer, y Abelarda, dominada por impresiones muy distintas de
las de su padre, se volvi¢ hacia la cama de Luis, fingiendo arroparle,
para esconder su emoci¢n, mientras discurr°a: ÆNo, lo que es de malo no
tiene nada. No lo creerÇ, d°galo quien lo digaØ.

--Abelarda--insinu¢ Çl melosamente, despuÇs de un rato de estar solos
con el peque§o.--Yo bien sÇ que † ti no necesito repetirte lo que he
manifestado † tus padres. T£ me conoces algo, me comprendes algo; t£
sabes que m°entras yo tenga un mendrugo de pan, vosotros no habÇis de
carecer de sustento; poro † tus padres he de dec°rselo y aun prob†rselo
para que lo crean. Tienen muy triste idea de m°. Verdad que no se pierde
en dos d°as una mala reputaci¢n. ®Y c¢mo no hab°a de brindar † ustedes
ayuda, † no ser un monstruo? Si no lo hiciera por los mayores, tendr°a
que hacerlo por mi hijo, criado en esta casa, por este †ngel, que m†s os
quiere † vosotros que † m°... y con much°sima raz¢n.

Abelarda acariciaba † Luis, tratando de ocultar las l†grimas que se le
agolpaban † los ojos, y el peque§uelo, viÇndose tan besuqueado y oyendo
aquellas cosas que pap† dec°a y que le sonaban † serm¢n ¢ parrafada de
libro religioso, se enterneci¢ tanto, que rompi¢ † llorar como una
Magdalena. Ambos se esforzaron en distraer su esp°ritu, riendo,
diciÇndole chuscadas festivas ¢ inventando cuentos.

Por la tarde, el muchacho pidi¢ sus libros, lo que admir¢ † todos, pues
no comprend°an que quien tan poco estudiaba estando bueno, quisiese
hacerlo hall†ndose encamado. Tanto se impacient¢ Çl, que le dieron la
Gram†tica y la AritmÇtica, y las hojeaba, cavilando as°: ÆAhora no,
porque se me va la vista; pero en cuanto yo pueda, ≠contro! me lo
aprendo enterito... y veremos entonces... ≠veremos!Ø




XVIII


La m°sera Abelarda andaba tan desmejoradilla, que su madre y su t°a la
creyeron enferma y hablaron de llamar al mÇdico. No obstante, continuaba
haciendo la vida ordinaria, trabajando, durante muchas horas del d°a, en
transformaciones y arreglos de vestidos. Usaba un maniqu° de mimbres,
trashumante del gabinete al comedor, y que al anochecer parec°a una
persona, la cuarta _Miau_, ¢ el espectro de alguno de la familia que
ven°a del otro mundo † visitar † su progenie. Sobre aquel molde probaba
la insignificante sus cortes y hechuras, que eran bastante graciosas. µ
la saz¢n tra°a entre manos un vestido con retazos de cachemir que
prestaron ya dos servicios y hab°a sido vuelto del revÇs y lo de arriba
abajo. Se les a§ad°a, para combinar, una telucha de † peseta. Semejantes
componendas eran familiares † Pura, y si una tela no pod°a lavarse ni
volverse, la mandaba al tinte, y... como acabada de estrenar. Con tal
sistema, hubo vestido que sali¢ por veinticuatro reales. Pero en lo que
Abelarda luc°a sorprendentes facultades era en la metamorfosis de
sombreros. La capota de do§a Pura hab°a pasado por una serie de vidas
diferentes, que al modo de encarnaciones la hac°an siempre nueva y
siempre vieja. Para invierno, forr†banla de terciopelo, y para verano la
cubr°an con el encaje de una _visita_ desechada: las flores ¢ prendidos
eran regalo de las vecinas del principal. La martirizada armadura del
sombrero de Abelarda hab°a tomado ya, durante la Çpoca de la cesant°a,
formas y estilos diferentes, seg£n las pragm†ticas de la moda, y con
este exquisito arte de disimular la indigencia, sal°an las Villaamil †
la calle hechas unos brazos de mar.

Las noches que no iban las _Miaus_ † rendir culto † Euterpe, ten°a que
aguantar Abelarda, por dos ¢ tres horas, la jaqueca de Ponce, ¢ bien
ensayaba su papel en la pieza. Mucho disgustaba † do§a Pura tener que
dar funci¢n dram†tica habiendo fracasado las esperanzas de pr¢xima
colocaci¢n; pero como estaba anunciada † son de trompeta, distribu°dos
los papeles y tan adelantados los ensayos, no hab°a m†s remedio que
sacrificarse en aras de la tir†nica sociedad. De prop¢sito hab°a
escogido Abelarda un papel incoloro, el de criada, que al alzarse el
tel¢n sal°a plumero en mano, lament†ndose de que sus amos no le pagaban
el salario, y revelando al p£blico que la casa en que serv°a era la m†s
tronada de Madrid. La pieza pertenec°a al gÇnero predilecto de los
ingenios de esta Corte, y se reduc°a † presentar una familia cursi, con
menos dinero que vanidad; una se§ora hombruna que trataba † zapatazos †
su marido, un noviazgo, un enredo fundado en equivocaciones de nombres,
con gran mareo de entradas y salidas, hasta que, cuando aquello parec°a
una casa de Orates, sal°a el padre memo diciendo: _Ahora lo comprendo
todo_, y se acababa el entremÇs con boda y una dÇcima pidiendo al
p£blico aplausos. Ponce hac°a el papel de padre tonto; y el de un pollo
calavera y achulado, que era autor del l°o y la sal y pimienta de la
pieza, toc¢ † un tal Cuevas, hijo del vecino del principal, D. Isidoro
Cuevas, viudo con mucha familia, empleado en la Alcaid°a de la vecina
C†rcel de Mujeres, y com£nmente llamado en la vecindad _el se§or de la
Galera_. El Cuevas hijo era chistoso, de buena sombra; contaba cuentos
de borrachos con tal gracia, que era morirse de risa; imitaba el
lenguaje chulo, se cantaba flamenco por todo lo alto, amÇn de otras
muchas habilidades, por las cuales se lo rifaban en las tertulias del
jaez de la de Villaamil. El papel de se§orita de la casa corr°a † cargo
de la chica de Pantoja (D. Buenaventura Pantoja, empleado en el
Ministerio de Hacienda, amigo °ntimo de Villaamil); y el de mam†
impertinente, ordinaria, lenguaraz, sargentona, papel del tipo Valverde,
correspondi¢ † una de las chicas de Cuevas (eran cuatro y se ayudaban
con la modister°a de sombreros, por cierto muy bien). Otros papeles, un
lacayo, un viejo prestamista, un marquÇs tronado y de filfa, que
resultaba ser _lipendi_ de marca mayor, fueron repartidos entre
diferentes chicos de la tertulia. El cojo GuillÇn se avino † ser
apuntador. Federico Ruiz oficiaba de director de escena, y habr°a
deseado que tal funci¢n tuviera carteles en las esquinas, para poner en
ellos con letras muy gordas: _bajo la direcci¢n del reputado
publicista_, etc., etc.

Pose°a Abelarda memoria felic°sima, y se aprendi¢ el papel muy pronto.
Asist°a † los ensayos como un aut¢mata, prest†ndose d¢cilmente † la vida
de aquel mundo, para ella secundario y artificial; como si su casa, su
familia, su tertulia, Ponce, fuesen la verdadera comedia, de f†ciles y
rutinarios papeles... y permaneciese libre el esp°ritu, empapado en su
vida interior, verdadera y real, en el drama exclusivamente suyo,
palpitante de interÇs, que no ten°a m†s que un actor, ella, y un solo
espectador, Dios.

Mon¢logo desordenado y sin fin. Una ma§ana, mientras la joven se
peinaba, el espectador habr°a podido oir lo siguiente: Æ≠QuÇ fea soy,
Dios m°o; quÇ poco valgo! M†s que fea, sosa, insignificante; no tengo ni
un grano de sal. ≠Si al menos tuviera talento!; pero ni eso... ®C¢mo me
ha de querer † m°, habiendo en el mundo tanta mujer hermosa y siendo Çl
un hombre de mÇrito superior, de porvenir, elegante, guapo y con
much°simo entendimiento, digan lo que quieran?... (Pausa.) Anoche me
cont¢ Bibiana Cuevas que en el para°so del Real nos han puesto un mote;
nos llaman las de _Miau_ ¢ las _Miaus_, porque dicen que parecemos tres
gatitos, s°, gatitos de porcelana, de esos con que se adornan ahora las
rinconeras. Y Bibiana cre°a que yo me iba † incomodar por el apodo. ≠QuÇ
tonta es! Ya no me incomodo por nada. ®Parecemos gatos? ®S°? Mejor.
®Somos la risa de la gente? Mejor que mejor. ®QuÇ me importa † m°? Somos
unas pobres cursis. Las cursis nacen, y no hay fuerza humana que les
quite el sello. Nac° de esta manera y as° morirÇ. SerÇ mujer de otro
cursi y tendrÇ hijos cursis, † quienes el mundo llamar† los
_michitos_... (Pausa.) ®Y cu†ndo colocar†n † pap†? Si lo miro bien, no
me importa; lo mismo da. Con destino y sin destino, siempre estamos
igual. Poco m†s ¢ menos, mi casa ha estado toda la vida como est† ahora.
Mam† no tiene gobierno; ni lo tiene mi t°a, ni lo tengo yo. Si colocan †
pap†, me alegrarÇ por Çl, para que tenga en quÇ ocuparse y se distraiga;
pero por la cuesti¢n de bienestar, me figuro que nunca saldremos de
ahogos, farsas y pingajos... ≠Pobres _Miaus_! Es gracioso el nombre.
Mam† se pondr† furiosa si lo sabe; yo no; ya no tengo amor propio. Se
acab¢ todo, como el dinero de la familia... si es que la familia ha
tenido dinero alguna vez. Le voy † decir † Ponce esto de las _Miaus_, †
ver si lo toma † risa ¢ por la tremenda. Quiero que se encrespe un d°a
para encresparme yo tambiÇn. Francamente, me gustar°a pegarle ¢ algo
as°... (Pausa.) ≠Vaya que soy desaborida y sin gracia! Mi hermana Luisa
val°a m†s; aunque, la verdad, tampoco era cosa del otro jueves. Mis ojos
no expresan nada; cuando m†s, expresan que estoy triste, pero sin decir
por quÇ. Parece mentira que detr†s de estas pupilas haya... lo que hay.
Parece mentira que este entrecejo y esta frente angosta oculten lo que
ocultan. ≠QuÇ dif°cil para m° figurarme c¢mo es el cielo; no acierto, no
veo nada! ≠Y quÇ f†cil imaginarme el infierno! Me lo represento como si
hubiera estado en Çl... Y tienen raz¢n; el parecido con la cara de un
gato salta a la vista... La boca es lo peor; esta boca de esquina que
tenemos las tres... S°; pero la de mam† es la m†s caracter°stica. La
m°a, tal cual; y cuando me r°o, no resulta maleja. Una idea se me
ocurre: si yo me pintara, ®valdr°a un poco m†s? ≠Ah! no; V°ctor se
reir°a de m°. êl podr† desde§arme; pero no me considera mujer rid°cula y
antip†tica. ≠Jes£s! ®SerÇ antip†tica? Esta idea s° que no la puedo
sufrir. Antip†tica, no, Dios m°o. Si me convenciera de que soy
antip†tica, me matar°a... (Pausa.) Anoche entr¢ y se meti¢ en su cuarto
sin decir oxte ni moxte. M†s vale as°. Cuando me habla me estruja el
coraz¢n. Porque me quisiera, ser°a yo capaz de cometer un crimen. ®QuÇ
crimen? Cualquiera... todos. Pero no me querr† nunca, y me quedarÇ con
mi crimen en proyecto y desgraciada para siempreØ.

--Hija--indic¢ do§a Pura, sac†ndola impensadamente de su
abstracci¢n.--Cuando venga Ponce, le dices que le matamos si no nos trae
los billetes para el beneficio de la Pellegrini. Si no los tiene, que
los busque. Ella ha de dar billetes † los peri¢dicos y † toda la
dign°sima alabarda. CrÇelo; si Ponce va † ped°rselos, ella es muy fina y
no se los negar†. Nos enojaremos de veras si no los trae.

--Los traer†--dijo Abelarda, que hab°a acabado de edificar su
mo§o.--Como no los traiga, no le vuelvo † dirigir la palabra.

Ponce entraba all° como Pedro por su casa, dirigiÇndose al comedor,
donde com£nmente encontraba † su novia. Lleg¢ aquella tarde † eso de las
cuatro, y pas¢, atus†ndose el pelo, despuÇs de haber colgado la capa y
hongo en la percha del recibimiento. Era un joven raqu°tico y linf†tico,
de esos que tienen novia como podr°an tener un paraguas, con ribetes de
escritor, cr°tico gratuito, siempre atareado, quejoso de que no le le°a
nadie (aqu° no se lee), abogadillo, buen muchacho, orejas grandes,
lentes sin cord¢n, bizcando un poco los ojos, mucha rodillera en los
pantalones, poca sal en la mollera, y en el bolsillo obra de seis
reales, cuando m†s. Gozaba un destinillo en el Gobierno de provincia, de
seis mil, y estaba hipando por los ocho que le hab°an prometido desde el
a§o anterior... que hoy, que ma§ana. Cuando los tuviera, boda al canto.
Estas esperanzas no habr°an bastado † que los Villaamil aceptasen su
candidatura † yerno; pero ten°a un t°o rico, notario, sin hijos, enfermo
de c†ncer, y como se hab°a de morir antes de un a§o, quiz†s de un mes, y
Ponce era su heredero, la familia _Miau_ vi¢ en el aspirante una
chiripa. El desgraciado t°o, seg£n los c†lculos de Pantoja, que era su
amigo y testamentario, dejar°a dos casas, algunos miles y la notar°a...

Lo mismo fuÇ entrar Ponce en el comedor, que soltarle Abelarda esta
indirecta:

--Si no trae usted las entradas para el beneficio de la Pellegrini, no
vuelve usted † poner los pies aqu°.

--Calma, hija, calma; dÇjame sentar, tornar aliento... He venido †
escape. Me pasan cosas muy gordas, pero muy gordas.

--®QuÇ lo pasa † usted, hombre de Dios?--pregunt¢ do§a Pura, que
acostumbraba reprenderle como † un hijo.--Siempre viene con apuros, y
total, nada.

--‡igame usted, do§a Pura, y t£, Abelarda, ¢yeme tambiÇn. Mi t°o est†
muy malo, pero muy malo.

--≠Ave Mar°a Pur°sima!--exclam¢ do§a Pura, sintiendo que le daba un
vuelco el coraz¢n.

Y brincando como un cervatillo, fuÇ † la cocina † dar la noticia † su
hermana.

--Est† expirando...

--®QuiÇn?

--El t°o, mujer, el t°o... ®no te enteras?... Pero d°game usted, Ponce
(volviendo al comedor con rapidez gatuna), ®va de veras?... Estar† usted
muy contento, muy... triste quiero decir.

--Se har†n ustedes cargo de que no puedo ir al teatro, ni visitar † la
Pellegrini... Como ustedes conocen... Muy malo, muy malito... Dicen los
mÇdicos que no dura dos d°as...

--≠Pobre se§or!... ®Y quÇ hace usted que no se planta en casa del
difunto... digo, del enfermo?

--De all° vengo... Esta noche, † las siete, le llevaremos el Vi†tico.

Corri¢ do§a Pura al despacho, donde estaba Villaamil.

--El Vi†tico... ®no te enteras?

--®QuÇ?... ®quiÇn?

--El t°o, hombre, el t°o de Ponce, que est† dando las boqueadas...
(Desliz†ndose otra vez hacia el comedor). Amigo Ponce, ®quiere usted
tomar una copita de vino con bizcochos? Estar† usted muy afectado... Y
no hay que pensar en teatros... No faltaba m†s. Nosotras tampoco iremos.
Ya ve usted, el luto... guardaremos luto riguroso... ®De veras no quiere
usted una copita de vino con bizcochos?... ≠Ah! ≠quÇ cabeza!... ≠si se
ha acabado el vino!... Pero lo traeremos... Con formalidad: ®no quiere
usted?

--Gracias; ya sabe usted que el vino se me sube † la cabeza.

Abelarda y Ponce pegaron la hebra, sin m†s testigo que Luis, que andaba
enredando en el comedor, y † veces se paraba ante los novios, mir†ndoles
con estupor infantil. Hablaban † media voz... ®QuÇ dir°an? Las
trivialidades de siempre. Abelarda hac°a su papel con aquella indolente
pasividad que demostraba en los lances comunes de la vida. Era ya rutina
en ella charlotear con aquel tonto, decirle que le quer°a, anticipar
alguna idea sobre la boda. Hab°a contra°do h†bito de responder
afirmativamente † las preguntas de Ponce, siempre comedidas y correctas.
El albedr°o no tomaba parte alguna en semejantes confidencias; la mujer
exterior y visible realizaba una serie de actos inconscientes, † manera
de son†mbula, quedando desligada la mujer interna para obrar conforme †
sentimientos m†s humanos. Antes de la aparici¢n s£bita de V°ctor en la
casa, Abelarda consideraba † Ponce como un recurso y apoyo probable en
las vicisitudes de la suerte. Se casar°a con Çl por colocarse, por tener
posici¢n y nombre y salir de aquella estrechez insoportable de su hogar.
Desde que vino _el otro_, dej†base llevar de estas mismas ideas, pero
como el patinador, que una vez lanzado, sigue y sigue girando y
resbalando sin caer sobre el hielo. No se le ocurr°a † la joven
desdecirse ni renegar del matrimonio con Ponce; porque tener aquel
marido equival°a † tener un abanico, un imperdible £ otro objeto
cualquiera de los m†s usuales † la vez que indiferentes. El pegajoso
cr°tico se crey¢ obligado † mostrarse aquel d°a m†s tierno que los
dem†s, atreviÇndose † fijar el de las bendiciones y † proponer,
desmintiendo su timidez, algunos particulares de su futura existencia
matrimonial. O°ale la insignificante como quien oye llover, y en virtud
de la velocidad adquirida, se mostraba conforme con semejantes proyectos
y los apoyaba con palabras glaciales y descoloridas, † la manera de
quien repite patern¢ster y avemar°as de un rosario rezado † bostezos sin
devoci¢n alguna.

Son¢ la campanilla y Abelarda se sobresalt¢ por dentro, sin perder su
continente fr°o. Le conoc°a en el modo de llamar, conoc°a su taconeo al
subir la escalera, y si desde la puerta de la casa hasta el comedor
pronunciaba alguna frase, hablando con do§a Pura ¢ con Villaamil,
discern°a por la inflexi¢n lejana del acento si llegaba bien ¢ mal
humorado. Do§a Pura, al abrir † V°ctor, le emboc¢ la noticia de la
inminente muerte del t°o de Ponce. Incapaz de contenerse la buena
se§ora, se espontane¢ hasta con el _maestro de baile_ (vulgo aguador).
V°ctor entr¢ sonriendo, y, por inadvertencia ¢ malicia, hubo de dar la
enhorabuena † Ponce, el cual se qued¢ turulato.




XIX


--≠Ah! no... dispense usted. Me confund°... Es que † mi se§ora suegra lo
bailaban los ojos cuando me lo dijo. Efectos del cari§o que le tiene †
usted, °nclito Ponce. El cari§o ciega † las personas... Usted es ya de
casa; le queremos mucho, y como no tenemos el gusto de conocer, ni aun
de vista, † su se§or t°o...

Acarici¢ † Luis sob†ndole la cara y repuj†ndole los carrillos para
bes†rselos, y despuÇs le mostr¢ el regalo que le tra°a. Era un †lbum
para sellos, prometido el d°a que el ni§o tom¢ la purga, y adem†s del
†lbum una porci¢n de sellos de diferentes colores, algunos extranjeros,
espa§oles los m†s, para que se entretuviera peg†ndolos en las hojas
correspondientes. Lo que agradeci¢ Cadalsito este obsequio, no puede
ponderarse. Estaba en la edad en que empieza † desarrollarse el sentido
de la clasificaci¢n y en que relacionamos los juguetes con los
conocimientos serios de la vida. V°ctor le explic¢ la distribuci¢n de
las hojas del †lbum, ense§†ndole † reconocer la nacionalidad de los
sellos. ÆMira, esta t°a frescachona es la Rep£blica francesa. Esta
se§ora con corona y _band¢s_ es la Reina de Inglaterra, y esta †guila
con dos cabezas, Alemania. Los vas poniendo en su sitio, y ahora lo que
has de hacer es reunir muchos para llenar los huecos todosØ. El
peque§uelo estaba encantado; s¢lo sent°a que la cantidad de sellos no
fuera suficiente † inundar la mesa. Pronto se enter¢ del procedimiento,
y en su interior hizo voto de conservar el †lbum y de cuidarlo mientras
le durase la vida.

V°ctor, entretanto, meti¢ cucharada en la conversaci¢n hocicante que se
tra°an Abelarda y Ponce. Casi estaban morro con morro, tejiendo un
secreto, una conspiraci¢n de soser°as, para Çl amorosas y para ella
indiferentes y cansadas. V°ctor encaj¢ la cuchara entre boca y boca,
diciÇndoles:

--Amiguitos, los gorros † quien los tolere; yo protesto. ®Y no podr°an
aguardar † la luna de miel para hacer los tortolitos? Francamente, eso
es insultar † la desgracia. La felicidad debe disimularse ante los
desdichados, como la riqueza ante el pobre. La caridad lo manda as°.

--®Pero † ti quÇ te importa que nosotros nos queramos ¢ dejemos de
querernos--dijo Abelarda,--ni que nos casemos ¢ dejemos de casarnos?
Seremos felices ¢ no, seg£n nos dÇ la gana. Eso, ac† nosotros. T£ nada
tienes que ver.

--Don V°ctor--indic¢ Ponce con su habitual insipidez,--si est† usted
envidioso, con su pan se lo coma.

--®Envidioso? No negarÇ que lo estoy. Mentir°a si otra cosa dijese.

--Pues rabia, pues rabia.

--Pap†, pap†--chill¢ Luisito, empe§ado en que V°ctor volviera la cabeza
hacia donde Çl estaba, y poniÇndole la mano en la cara para obligarlo †
que lo mirase.--®De quÇ parte es este que tiene un se§or con bigotes muy
largos?

--®Pero no lo vos, hijo? Es de Italia... Pues s° que estoy envidioso.
êsta me dice que rabie, y no tongo inconveniente en rabiar y aun en
morder. Porque cuando veo dos que se quieren bien, dos que resuelven el
problema del amor y allanan todas las dificultades, y caminito, caminito
de la dicha, llegan hasta el matrimonio, me muero de envidia. Para m°,
crÇanlo ¢ no lo crean, ustedes han resuelto el problema. Yo miro en esta
parejita lo que nunca podrÇ alcanzar. Ustedes no tienen ambici¢n,
ustedes se contentan con una vida pac°fica y modesta, estim†ndose y
queriÇndose sin fiebre ni locuras de esas... Ustedes no tendr†n mucho
_parnÇ_, pero no carecer†n del puchero; ustedes, sin ser santos, re£nen
bastante virtud para recrearse el uno en el otro... ®QuÇ m†s se puede
desear?... ≠Ah! °nclito Ponce, usted la ha sabido entender; ha sabido
elegir... y ella tambiÇn, esta p°cara, que parece que no rompe un plato,
ha metido la mano en el cesto y ha sacado la fruta mejor. Yo me
felicito, ®pues no me he de felicitar? Pero eso no quita que tenga mi
_pelusa_, como cualquier hijo de vecino, porque me contemplo en
situaci¢n tan distinta, ay! tan distinta... Dar°a todo cuanto tengo,
cuanto espero, por una cosa. ®µ que no lo adivinan?

Con repentina intuici¢n, Abelarda le vi¢ venir y temblaba.

--Pues yo dar°a todo por ser el °nclito Ponce. CrÇanlo ustedes ¢ no lo
crean, esta es la verdad. ®Quiere usted cambiarse, Ponce amigo?

--Francamente, si en el cambio me quedo con la dama, no hay
inconveniente ninguno.

--≠Oh! eso no, porque cabalmente ah° est† la tostada. Yo dar°a sangre de
las venas por echar mi anzuelo en el mar de la vida con el cebo de una
declaraci¢n amorosa y pescar una Abelarda. Es una ambici¢n que me
curar°a de las dem†s.

--Pap†, pap† (tir†ndole de la nariz para que volviera la cara hacia Çl).
®Y esto que tiene una cotorra?

--Guatemala... DÇjame, hijo... No aspiro † m†s. Una Abelardita que me
mime, y con tal compa§°a lo arrostro todo. Con una como Çsta me casar°a
yo por puertas, es decir, sin una mota. No faltar°a el garbanzo.
Prefiero con ella un pedazo de pan solo, † todas las riquezas del mundo.
Porque ®d¢nde se encuentra un car†cter tan dulce, un coraz¢n tan tierno,
una mujer tan hacendosita, tan...

--Don V°ctor, que se corre usted mucho (con tentativas de humorismo,
enteramente frustradas). Que es mi novia, y tantos piropos me van † dar
celos...

--Aqu° no se tra°a de celos... µ buena parte viene usted... ®êsta,
Çsta?... êsta es segura, amigo; lo quiere † usted con el alma y con la
vida. Ya pod°an acudir todos los reyes y pr°ncipes del orbe †
disput†rsela † su Ponce adorado. ®Pues se figura usted que si no lo
creyera yo as° no lo habr°a puesto los puntos? La caridad bien ordenada
empieza por uno mismo. Si yo llego † concebir tanto as° de esperanzas,
®piensa que no me alzo con el santo y la limosna? Pero, ≠qui†!, † otra
puerta... M°rela usted: al que le hablo de cambiar † su Poncecito por
otro, le tira los trastos † la cabeza... VÇala usted con esa cara que
parece un enigma, con esa sonrisita que parece postiza; cualquiera se
atreve † decirle algo.

--Vamos, D. V°ctor--objet¢ Ponce con mucha saliva en la boca,--que
cuando usted habla as°, es porque ha tenido sus pretensiones... y ha
sacado lo que el negro del serm¢n.

--No hagas caso, tont°n--dijo Abelarda muy inquieta, sonriendo
violentamente, y con m†s gana de llanto que de broma.--®No ves que se
est† quedando contigo?

--Que se quede. Lo que hay es que Abelarda es formal, y una vez dada su
palabra, no hay quien la apee. Nosotros nos comprendimos en cuanto nos
tratamos; nuestros caracteres ajustan perfectamente, y si yo estoy
cortado para ella, ella est† cortadita para m°.

--Poco † poco, caballero Ponce (poniÇndose muy serio, como siempre que
elevaba al grado heroico sus crueles bromas), usted estar† cortado para
quien guste, no me meto en eso. Pero lo que es Abelarda, lo que es
Abelarda...

Ponce le mir¢ serio tambiÇn, esperando el final de la frase, y la
insignificante baj¢ la vista hacia su labor de costura.

--Digo que lo que es ella no est†, cortada para usted. Y lo sostendrÇ
contra todo el que opine lo contrario. La verdad por delante. Ella le
quiere † usted, lo reconozco; pero en cuanto al corte... Es mucho corte
el suyo; hablo del corte moral y tambiÇn del f°sico, s°, se§or, tambiÇn
del f°sico. ®Quiere usted que lo diga claro? Pues para quien est†
cortada Abelarda es para m°... Para m°; y no hay que tomarlo † ofensa.
Para m°, aunque † usted le parezca un disparate. ≠Si usted no puede
juzgarla como yo, que la conoc° siendo una mu§eca todav°a!... Y, adem†s,
usted no me ha tratado † m° lo bastante para saber si congeniamos ¢
no... Ya sÇ que estoy hablando de una cosa imposible; ya sÇ que tengo la
culpa de haber llegado tarde; ya sÇ que usted me cogi¢ la delantera, y
no hemos de re§ir... Pero en cuanto † conocer el mÇrito de quien lo
tiene; en cuanto † deplorar que tantas dotes no sean para m°, lo que es
en eso (marcando la frase con la mayor formalidad y en tono oratorio),
≠ah! lo que es en eso, no cedo ni puedo ceder.

--No le hagas caso, dÇjale--indic¢ Abelarda † su novio, que empezaba †
enfurru§arse.

--Amigo D. V°ctor, todo eso podr† ser verdad, poro no viene muy al caso.

--Parece que se amostaza usted, °nclito Ponce. SÇpase que yo soy muy
leal. Reconozco que se ha ganado usted lo que † mi parecer debi¢ ser
m°o. (PatÇticamente.) Bien ganado est†. Ha sido en buena lid. Lo que he
perdido, lo he perdido por mi culpa. No me quejo. Seremos amigos,
siempre amigos. Vengan esos cinco.

--≠Ah, este D. V°ctor, quÇ cosas tiene! (dej†ndose apretar la mano).

Con otro que no fuera Ponce, bien se librar°a Cadalso de emplear
lenguaje tan impertinente; pero ya sab°a Çl con quiÇn trataba. El novio
estaba amoscadillo, y Abelarda no sab°a quÇ pensar. Para burla, le
parec°a demasiado cruel; para verdad, harto expresiva. Mucho le pes¢ †
Ponce tener que marcharse: presum°a que V°ctor continuar°a hablando † la
chica en el mismo tono, y, francamente, Abelarda era su novia, su
prometida, y aquel cu§adito hospedado bajo el propio techo principiaba †
inquietarle. El pillete de Cadalso, conociendo la turbaci¢n del cr°tico,
en el momento de despedirse le sacudi¢ mucho la diestra, repitiendo:

--Leal, soy muy leal... Nada hay que temer de m°.

Y cuando volvi¢ al lado de la joven, que lo miraba consternada:

--Perd¢name, hija; se me escap¢ aquella idea, que yo quer°a esconder a
todos... Espontaneidades que uno tiene cuando menos piensa, y que el m†s
ducho en disimular no puede contener † veces. Yo no quer°a hablar de
esto; pero no sÇ quÇ me entr¢. ≠Me di¢ tal envidia de veros como dos
t¢rtolos!... ≠me asustÇ tanto de la soledad en que me encontraba, nada
m†s que por llegar tarde, s°, por llegar tarde!... DispÇnsame, no te
dirÇ una palabra m†s. SÇ que este cap°tulo te aburre y te molesta. SerÇ
discreto.

Abelarda no pod°a reprimirse. Levant¢se, sintiendo pavor, deseo de huir
y de esconderse, para ocultar algo que impetuosamente al demudado rostro
le sal°a.

--V°ctor--exclam¢ descompuesta y temblando,--¢ eres el hombre m†s malo
que hay en el mundo, ¢ no sÇ lo que eres.

Corri¢ † su habitaci¢n y rompi¢ † llorar, desplom†ndose de cara sobre
las almohadas de su lecho. V°ctor se qued¢ en el comedor, y Luis, que en
su inocencia comprend°a que pasaba algo extra§o, no se atrevi¢ durante
un rato † molestar † pap† con aquel teje-maneje de los sellos. El padre
fuÇ quien afect¢ entonces interesarse en el juego inteligente, y se puso
† explicar † su hijo los s°mbolos de nacionalidades que Çste no
comprend°a: ÆEste rey barbudo es BÇlgica, y esta cruz la Rep£blica
helvÇtica, es decir, SuizaØ.

Do§a Pura entr¢ de la calle, y como no viese † su hija en el comedor ni
en la cocina, busc¢la en el dormitorio. Abelarda sal°a ya, con los ojos
muy colorados, sin dar † su madre explicaci¢n satisfactoria de aquellos
signos de dolor. V°ctor, interrogado por do§a Pura sobre el particular,
lo dijo con socarroner°a:

--Parece usted tonta, mam†. Llora por el t°o de Ponce.




XX


Acostaron temprano † Luis, que meti¢ consigo en la cama el †lbum de
sellos y se durmi¢ teniÇndole muy abrazadito. No sufri¢ aquella noche el
acceso espasm¢dico que preced°a † la singular visi¢n del anciano
celestial. Pero so§¢ que lo sufr°a, y, por consiguiente, que deseaba y
esperaba la fant†stica visita. El misterioso personaje hizo novillos, y
as° lo expresaba con desconsuelo Cadalsito, deseando ense§arle su †lbum.
Esper¢, esper¢ mucho tiempo, sin poder determinar el sitio donde estaba,
pues lo mismo pod°a ser la escuela que el comedor de su casa ¢ el
escritorio del memorialista. Y al hilo del sue§o, donde todo era
sinraz¢n y desvar°o, descarg¢ el rapaz un golpe de l¢gica admirable:
Æ≠Pero quÇ tonto soy!--pens¢.--®C¢mo ha de venir, si le han llevado
esta noche † casa del t°o de Ponce?Ø

El d°a siguiente le dieron de alta; pero se determin¢ que no fuese † la
escuela en lo que restaba de semana, lo que Çl agradeci¢ mucho,
determinando estudiar algo por las noches, nada m†s que una miaja, y
reservando los grandes esfuerzos de aplicaci¢n para cuando volviera †
sus tareas escolares. Le permitieron bajar † la porter°a, y carg¢ con el
†lbum para ense§†rselo † Paca y † _Canelo_. Bien quisiera llevarlo †
casa de su t°a Quintina; mas para esto no hubo permiso. En la porter°a
se estuvo hasta el anochecer, hora en que le llamaron, temiendo que se
pasmase con el aire del portal. Al subir llevaba una idea que en sus
conversaciones con Mendiz†bal y Paca hab°a adquirido; una idea que le
pareci¢ al principio algo rara, pero que luego tuvo por la m†s natural
del mundo. Hall†base solo con Abelarda, pues su abuela y Milagros
zascandileaban por la cocina, cuando se determin¢ Cadalsito † comunicar
† su t°a la famosa idea. Esta le acariciaba con extremada vehemencia, le
daba besos, le promet°a regalarle un †lbum mayor, y de repente Luis,
respondiendo † tantos cari§os con otros no menos tiernos, le dijo:

--T°a, ®por quÇ no te casas t£ con mi pap†?

Qued¢se la chica como lela, fluctuando entre la risa y el enojo.

--®De d¢nde has sacado t£ eso, Luis?--le dijo, asust†ndole con la
fiereza de su semblante.--T£ no lo has inventado. Alguien te lo ha
dicho.

--Me lo dijo Paca--afirm¢ Luis, no queriendo cargar con
responsabilidades ajenas.--Dice que Ponce es m†s tonto que quiere y que
no te conviene; que mi pap† es listo y guapo y que va † hacer una
carrera muy grande, muy grande.

--Dile † Paca que no se meta en lo que no le importa... ®Y quÇ m†s, quÇ
m†s te dijo?

--Pues... (escarbando en su memoria). ≠Ah! que mi pap† os un caballero
muy decente... como que le da pesetas † la Paca siempre que le lleva
alg£n recado... Y que t£ deb°as casarte con mi pap†, para que todo
quedase en casa.

--®Le lleva recados?... ®Cartas? ®Y † quiÇn? ®No sabes?

--Debe ser al Ministro... Es que son muy amigos.

--Pues todo eso que te ha contado Paca del pobre Ponce, es un
disparate--afirm¢ Abelarda sonriendo.--®µ ti no te gusta Ponce? Dime la
verdad, dime lo que pienses.

Luis vacil¢ un rato en dar contestaci¢n. Hab°an extinguido la prevenci¢n
medrosa que su padre le inspiraba, no s¢lo los regalos recibidos de Çl,
sino la observaci¢n de que V°ctor se llevaba muy bien con toda la
familia. En cuanto † Ponce, bueno ser† decir que Cadalsito no hab°a
formado opini¢n ninguna acerca de este sujeto, por lo cual acept¢, sin
discutirla, la de Paca.

--Ponce no sirve para nada, deseng†§ate. Va por la calle que parece que
se le caen los calzones. Y lo que es talento... Mira, m†s talento tiene
Cuevas. ®No te parece † ti?

Abelarda se re°a con tales ocurrencias. Aun hubiera seguido charlando
con Luis de aquel asunto; pero la llam¢ su padre para que le pegara
algunos botones al chaleco, y en esto se entretuvo hasta la hora de
comer. Do§a Pura dijo que V°ctor no com°a en casa, sino en la de un
amigo suyo, diputado y jefe de un grupito parlamentario. Sobre esto hizo
Villaamil algunos comentarios acres, que Abelarda oy¢ en silencio, con
grand°sima pena. Discuti¢se si ir°an ¢ no al teatro aquella noche,
resolviÇndose en afirmativa, porque Luis estaba ya bien. Abelarda
solicit¢ quedarse, y su madre le di¢ una arremetida † solas, asest†ndole
varias preguntas:

--®Por quÇ no comes? ®QuÇ tienes? ®QuÇ cara es esa de carnero † medio
morir? ®Por quÇ no quieres venir al Real? No me tientes la paciencia.
V°stete, que nos vamos en seguida.

Y fueron las tres _Miaus_, dejando † Villaamil con su nieto y sus
f£nebres soledades. DespuÇs de acostar al ni§o se puso † leer _La
Correspondencia_, que hablaba de una nueva combinaci¢n.

Cuando las _Miaus_ regresaron, ya V°ctor estaba all°, escribiendo cartas
en la mesa del comedor. Don Ram¢n segu°a royendo el peri¢dico, y suegro
y yerno no se dec°an media palabra. Retir†ronse todos, monos Abelarda,
que ten°a que mojar ropa para planchar al d°a siguiente, y al verla
metida en esta faena, V°ctor, sin soltar la pluma, le dijo:

--He pensado en ti todo el d°a. Tem° que te enojaras por lo de ayer. Yo
hab°a hecho el prop¢sito de no revelarte nunca mis sentimientos. Aun no
te he dicho toda la verdad, ni te la dirÇ, Dios mediante. Cuando uno
llega tarde, debe resignarse y callar. ®Y t£ no me respondes nada? ®No
hablas ni siquiera para re§irme?

La insignificante ten°a los ojos fijos en la mesa, y sus labios se
agitaban como si la palabra retozara en ellos. Por fin no chist¢.

--Te hablarÇ como hermano (con aquella gravedad bondadosa que tan bien
sab°a fingir), ya que de otra manera no me es l°cito. Soy muy
desgraciado... no lo sabes t£ bien. Aqu° me tienes arrastrado por un
vÇrtigo de pasiones insanas; aqu° me tienes bajo el peso de relaciones
que solicitÇ con aturdimiento, que mantuve por rutina y por pereza, y
que ahora deseo romper. Contaba yo para este fin con el auxilio de un
ser angelical a quien pensaba encomendarme primero y entregarme por fin
en cuerpo y alma. Pero ya no puede ser. ®QuÇ hago yo en este trance?
Seguir y seguir encenagado, perderme m†s y m†s en el laberinto sin
salida. Ya no hay salvaci¢n para m°. La fatalidad me arrastra... T£ no
comprendes esto, Abelarda; pero ≠quiÇn sabe!... quiz†s lo comprendas,
porque tienes mucha penetraci¢n. ≠Oh! ≠pues si yo te hubiera encontrado
libre...! Mil veces me he propuesto no decirte nada. S¢lo que las
palabras se me salen de la boca... Basta, basta; no me hagas caso. Esto
te lo vengo diciendo desde un principio. No hagas caso de este infeliz;
desprÇciame. Yo no te merezco. Estoy expiando los enormes disparates que
comet° desde que me falt¢ mi pobre Luisa, aquel †ngel... †ngel del
cielo, pero inferior † ti, tan inferior, que no hay punto de comparaci¢n
entre ambas. Yo, francamente (levant†ndose con exaltaci¢n), cuando veo
quÇ tesoro tan grande va † ser para un Ponce; cuando pienso que tal
conjunto de cualidades cae en manos de...

Abelarda estaba tan sofocada, que si no desahoga, si no abre al menos
una valvulita, revienta de seguro.

--®Y si yo te dijera... vamos † ver (palideciendo), si yo te dijera que
no quiero † Ponce?...

--®T£?... ®y es verdad?...

--®Si yo te dijera que ni le quise jam†s, ni le querrÇ nunca?... † ver.

V°ctor no contaba con esta salida, y se desorient¢.

--Ah° tienes t£ una cosa... vamos... (balbuciendo) una cosa que me
produce el efecto de un porrazo en la cabeza... ®Pero es verdad? Cuando
lo dices, verdad debe de ser. Abelarda, Abelarda, no juegues conmigo;
no juegues con fuego... Estas bromas, si bromas son, suelen traer
cat†strofes. Porque cuando se aborrece † un hombre, como me aborreces t£
† m°... (confuso y sin saber † quÇ santo encomendarse) no se le dice
nada que pueda extraviarlo respecto †... quiero decir, respecto † los
sentimientos de la persona que le aborrece, porque podr°a suceder que el
aborrecido... No, no atino † explicarte lo que siento. Si no quieres †
Ponce, es que quieres † otro, y esto es lo que no debes decirme † m°...
®Para quÇ? ®Para que me confunda m†s de lo que estoy? (Columbrando un
postigo y aguzando su ingenio para escurrirse por Çl.) Y no quiero
interrogarte sobre este particular, porque me volver°a loco. Gu†rdate tu
secreto y respeta mi situaci¢n. Si yo no te inspiro m†s que odio, si no
llegas † la repugnancia, te ruego que me dejes solo, que te retires y no
a§adas una palabra m†s. No te ofrezco mis consejos, porque no los
aceptar°as; pero si te encontraras en alguna situaci¢n dif°cil, y mis
consejos te pudieran servir de algo, ya sabes que soy para ti lo que t£
quieras que sea; hermano, si como hermano me tratas...

--®Y si los necesitara, si necesitara tus consejos?--insinu¢ Abelarda,
que buscaba no una salida, sino la entrada, sin poder descubrirla.

--Pues disp¢n de m° (otra vez desconcertado). Si quieres † un hombre y
temes la oposici¢n de tus padres; si la ruptura con Ponce te parece
dif°cil y necesitas auxilio, aqu° estoy dispuesto † prest†rtelo, por
penoso que el caso sea para m° (acerc†ndose m†s † ella). D°melo, d°melo,
no tengas miedo. ®Quieres † un hombre que no es tu novio?

--Es mucho pedir que confiese yo... as°... de tenaz¢n (recurriendo † la
coqueter°a para salir del paso). ®Y † ti quiÇn te da vela en este
entierro?...

--Soy de la familia... soy tu amigo. Podr°a ser algo m†s si t£
quisieras. Pero he llegado tarde; no hay que hablar de mi persona. Estoy
fuera de juego. Si no quieres confiarme tu secreto, mejor para m°. As°
no padecerÇ tanto. Resp¢ndeme † una pregunta: el hombre † quien t£
quieres, ®te quiere † ti tambiÇn?

--Yo no he dicho que quiera † nadie... me parece que no lo he dicho...
Pero pongamos que lo dijese. Eso no es cuenta tuya. Eres muy
entrometido... Claro que yo no iba † querer † nadie que no me
correspondiese. ≠Pues lucida estaba!

--De modo que hay reciprocidad (con fingida c¢lera). ≠Y estas cosas me
las dices en mi propia cara!

--≠Yo!... si yo no he chistado.

--Pero lo das † entender... No quiero ser tu confidente, vamos... ®De
modo que el otro te ama?...

--No lo sÇ... (dej†ndose llevar de su espontaneidad, ya irresistible).
Es lo que no he podido averiguar todav°a.

--Y vienes sin duda † que yo te lo averigÅe (con sarcasmo). Abelarda,
esa clase de papeles no los hago yo. No, no me digas quiÇn es; no
necesito saberlo. ®Es quiz†s persona que yo conozco? Pues c†llate el
nombre, c†llatelo si no quieres que perdamos las amistades. Esto te lo
dice un hombre que siente hacia ti un afecto... pero un afecto que ahora
no quiero definir; un hombre que vive bajo el peso de su destino fatal
(estas filosof°as y otras semejantes las tomaba Cadalso de ciertas
novelas que hab°a le°do), un hombre † quien est† vedado referirte sus
padecimientos; y pues yo no debo quererte ni puedo ser tuyo ni t£ m°a,
no debo atormentarme ni dejar que me atormentes t£. Gu†rdate tu secreto,
y yo reservarÇ la parte de Çl que he adivinado. Si la fatalidad no se
hubiera interpuesto entre nosotros dos, yo intentar°a a£n tu remedio,
procurando arrancarte ese amor, reemplaz†ndolo con el m°o. Pero no soy
due§o de mi voluntad. El sentimiento Çste (golpe†ndose el pecho) jam†s
pasar† del coraz¢n † la realidad de la vida. ®Por quÇ me incitas †
descubrirlo? DÇjalo en m°, mudo, sepultado, pero siempre vivo. No me
tientes, no me irrites. ®Quieres † otro? Pues que yo no lo sepa. ®µ quÇ
enconar una herida incurable?... Y para impedir mayores conflictos,
ma§ana mismo me voy de esta casa, y no vuelvo † entrar aqu°.

Abelarda sinti¢ tan viva aflicci¢n al oir esto, que no pudo encubrirla.
No ten°a ella en su pobre caletre armas de razonamiento para combatir
con aquel monstruo de infinitos recursos ¢ ingenio inagotable, avezado †
jugar con los sentimientos serios y profundos. Aturdida y atontada, iba
† entregar su secreto, ofreciÇndose indefensa y cubierta de ridiculez al
brutal sarcasmo de V°ctor; pero pudo serenarse un poco, recobrar alg£n
equilibrio, y con afectada calma le dijo:

--No, no, no hay motivo para que te vayas. ®Es que hiciste las paces con
Quintina?

--®Yo? ≠QuÇ disparate! Ayer Cabrera por poco me pega un tiro. Es un
animal. Me irÇ † vivir † cualquier rinc¢n.

--No, eso no. Puedes seguir aqu°.

--Pues promÇteme no hablar de esto una palabra m†s.

--Si yo no he hablado. Eres t£ el que se lo dice todo. Que me quieres,
que no me puedes querer. ®C¢mo se entiende?

--Y la £ltima prueba de que te quiero y no te debo querer (con agudeza),
te la voy † dar ahora con este consejo: vuelve los ojos † Ponce...

--Gracias.

--Vuelve los ojos al °nclito Ponce. C†sate con Çl. Ten esp°ritu
pr†ctico, ®Que no le quieres? No importa.

--T£ est†s loco (aturrullad°sima). ®Acaso he dicho yo que no le quer°a?

--Lo has dicho, s°.

--Pues me vuelvo atr†s. ≠QuÇ disparate! Si lo dije, fuÇ broma, por o°rte
y darte tela.

--Eres mala, muy mala. Yo pensaba otra cosa de ti.

--®Pues sabes lo que digo? (levant†ndose con violento arrebato de ira y
despecho). Que est†s de lo m†s cargante y de lo m†s inaguantable con
tus... con tus enigmas; y que no te puedo ver, no te puedo ver. La culpa
la tengo yo, que oigo tus necedades. Abur... Voy † dormir... Y dormirÇ
tan ricamente, ®quÇ te crees?

--El odio muy vivo, como el amor, quita el sue§o.

--µ m° no... perverso... tonto...

--T£ † dormir, y yo † velar pensando en ti... Adi¢s, Abelarda... Hasta
ma§ana.

Y cuando se retir¢ el imp°o, un minuto despuÇs de la desaparici¢n de la
v°ctima (que se meti¢ en su cuarto y atranc¢ la puerta como quien huye
de un asesino), llevaba en los labios risilla diab¢lica y este mon¢logo
amargo y cruel: ÆSi me descuido, me espeta la declaraci¢n con toda
desvergÅenza. ≠Y cuidado que es antip†tica y levantadita de cascos la
ni§a!... Y cursi hasta dej†rselo de sobra, y sosita... Todo se le
podr°a perdonar si fuera guapa... ≠Ah! Ponce, ≠quÇ ganga te ha
ca°do!... Es una plepa que no hay por d¢nde cogerla para echarla † la
basura.




XXI


Aunque las esperanzas de los Villaamil, apenas segadas en flor, volv°an
† reto§ar con nueva lozan°a, el atribulado cesante las daba siempre por
definitivamente muertas, fiel al sistema de esperar desesperando. S¢lo
que su pesimismo se aven°a mal con el furor de escribir cartas y de
mover cuantas teclas pudiesen comunicar vibraci¢n † la desmayada
voluntad del Ministro. ÆTodo eso de esperar vacante, es
m£sica--dec°a.--Yo sÇ que cuando quieren hacer las cosas, las hacen
saltando por cima de las vacantes y hasta por cima de las leyes. Ni que
fuÇramos tontos. He visto mil veces el caso de entrar un prohombre en el
Ministerio, navaja en mano, pedir una credencial de las gordas; el
Ministro ≠zas! llama al Jefe del personal... ÆNo hay vacante...Ø ÆPues
hacerlaØ. ≠Patapl£n! all† te va, caiga el que caiga... ®Pero d¢nde est†
mi prohombre? ®QuÇ personaje de campanillas entrar† en el despacho del
Ministro con cara _feroce_ diciendo: ÆDe aqu° no me muevo hasta que me
den... eso?Ø ≠Ay, Dios m°o, quÇ desgraciado soy y c¢mo me voy quedando
fuera de juego!... Con esta Restauraci¢n maldita, ep°logo de una
condenada Revoluci¢n, ha salido tanta gente nueva, que ya se vuelve uno
† todos lados sin ver una cara conocida. Cuando un D. Claudio Moyano, un
D. Antonio Benavides ¢ un MarquÇs de Novaliches le dicen † uno: ÆAmigo
Villaamil, ya estamos mandados recogerØ, es que el mundo se acaba. Bien
dice Mendiz†bal, que la pol°tica ha ca°do en manos de mequetrefesØ.

Para distraer su pena y olfatear nombramientos ajenos, ya que en el suyo
afectaba no creer, ¢ realmente no cre°a, iba por las tardes al
Ministerio de Hacienda, en cuyas oficinas ten°a muchos amigos de
categor°as diversas. All° se pasaba largas horas, charlando, enter†ndose
del expedienteo, fumando alg£n cigarrillo, y sirviendo de asesor † los
empleados noveles ¢ inexpertos que le consultaban sobre cualquier punto
obscuro de la enrevesada Administraci¢n.

Profesaba Villaamil entra§able cari§o † la mole colosal del Ministerio;
la amaba como el criado fiel ama la casa y familia cuyo pan ha comido
durante luengos a§os; y en aquella Çpoca funesta de su cesant°a,
visit†bala Çl con respeto y tristeza, como sirviente despedido que ronda
la morada de donde le expulsaron, so§ando en volver † ella, Atravesaba
el p¢rtico, la inmensa cruj°a que separa los dos patios, y sub°a
despacio la monumental escalera, encajonada entre gruesos muros, que
tiene algo de feudal y de carcelario † la vez. Casi siempre encontraba
por aquellos tramos † alg£n empleado amigote que sub°a ¢ bajaba. ÆHola,
Villaamil, ®quÇ tal?Ø--ÆVamos tirandoØ. Al llegar al principal titubeaba
antes de decidir si entrar°a en Aduanas ¢ en el Tesoro, pues en ambas
Direcciones le sobraban conocidos; pero en el segundo prefer°a siempre
Contribuciones † Propiedades. Los porteros le saludaban; y como
Villaamil era tan afable, siempre echaba un p†rrafo con ellos. Si era
tarde, les encontraba con la paletada de brasas, resto de las chimeneas,
cuyo £ltimo fuego sirve para alimentar los braseros de las porter°as; si
temprano, llevando papeles de una oficina † otra ¢ transportando
bandejas con vasos de agua y azucarillos. ÆHola, Bermejo, ®c¢mo
va?Ø--ÆTal cual, D. Ram¢n, y sintiendo mucho no verle † usted todos los
d°as por aqu°Ø.--ÆD°game, ®y Ceferino?Ø--ÆHa pasado † Impuestos. El
pobre Cruz fuÇ el que _casc¢_Ø.--Æ®QuÇ me cuenta usted? Hombre, ≠si le
vi el otro d°a tan bueno y tan sano!... ≠QuÇ mundo Çste! Vamos quedando
pocos de aquella fecha. Cuando yo entrÇ aqu° en tiempos de D. Juan Bravo
Murillo, ya estaba Cruz _en la casa_... Mire usted si ha llovido...
Pobre Cruz, lo sientoØ.

El mejor amigo entre los muchos buenos que Villaamil ten°a en aquella
casa era D. Buenaventura Pantoja, de quien algo sabemos ya, padre de
Virginia Pantoja, una de las actrices del coliseo domÇstico de las
_Miaus_. Visitaba con preferencia D. Ram¢n la oficina de tan excelente y
antiguo compa§ero (Contribuciones), del cual hab°a sido jefe: tomaba
asiento en la silla m†s pr¢xima † la mesa; le revolv°a los papeles si no
estaba all°, y si estaba, trab†base entre los dos sabroso coloquio de
chismograf°a burocr†tica.

Æ--®Sabes...?--dec°a Pantoja.--Hoy salieron calentitos dos oficiales
primeros y un jefe de Administraci¢n. Ayer estuvo ese fantoche (aqu° el
nombre de cualquier cÇlebre pol°tico), y claro, † rajatabla. Lo que yo
te digo: cuando quieren hacer las cosas, saltan por cima de todo.

--Sea por amor de Dios--respond°a Villaamil, dando un doliente suspiro
que pon°a trÇmulas las hojas de papel m†s cercanasØ.

Aquel d°a tard¢ mucho el buen hombre en fondear ante la mesa de Pantoja.
µ cada paso saltaban conocidos. Uno sal°a por aqu°, aferrando legajos
atados con balduque; otro entraba presuroso por all†, retrasado y
temiendo un rega§o del jefe. Æ®Cu†nto bueno?... ®QuÇ tal,
Villaamil?Ø--ÆHijo, defendiÇndonosØ. La oficina de Pantoja formaba parte
de un vast°simo sal¢n, dividido por tabiques como de dos metros de alto.
El techo era com£n † los distintos departamentos, y en la vasta
capacidad se ve°an los tubos de las estufas, largos y negros, quebrados
en †ngulo recto para tomar la horizontal, horadando las paredes. Llenaba
aquel recinto el estridor sonoro de los timbres, voz lejana de los
jefes, llamando sin cesar † sus subalternos. Como era la hora en que
entran los rezagados, en que los madrugadores almuerzan, en que otros
toman cafÇ, que mandan traer de la calle, no reinaba all° el silencio
propicio al trabajo mental; antes, todo se volv°a cierres de puertas,
risas, traqueteo de loza y cafeteras, gritos y voces impacientes.

Villaamil entr¢ en la secci¢n, saludando † diestro y siniestro. All°
estaba de oficial tercero el cojo GuillÇn, muy amigo de la familia
Villaamil, tertuliano asiduo, apuntador en la pieza que se iba †
representar. Era, por m†s se§as, t°o del famoso _Posturitas_, amigo y
Çmulo de Luisito Cadalso, y viv°a con sus hermanas, due§as de la casa de
_emprÇstamos_. Ten°a fama GuillÇn de mordaz y maleante, capaz de tomarle
el pelo al lucero del alba. En la oficina escrib°a juguetes c¢micos
groseros y verdes, alg£n dram¢n espeluznante, que nunca llegar°a †
arrostrar las candilejas; dibujaba caricaturas y rimaba s†tiras contra
la mucha gente rid°cula de la casa. TambiÇn hab°a por all° un
aspirantillo, hijo del Director del Tesoro, que apenas frisaba en los
diez y seis y cobraba sus cinco mil reales, listo como una p¢lvora, apto
para traer y llevar recados de oficina en oficina. Oficial segundo era
un tal Espinosa, se§orito elegante, de carrera improvisada y raya en el
polo, con mucho requilorio en el vestir y bastantes gazapos en la
ortograf°a; buen muchacho, que no se formalizaba nunca por las cargantes
bromas de GuillÇn. Pero el m†s caracter°stico de todos era un tal
ArgÅelles y Mora, oficial segundo, perfecta parodia de un caballero del
tiempo de Felipe IV: peque§o, genuino _gato_ de Madrid, rostro enjuto y
color de cera, bigote y perilla te§idos de negro, melenas largas y bien
atusadas. Para que el tipo resultase m†s cabal, usaba cierta capita
corta y negra, que parec°a un desecho del guardarropa de Quevedo. El
sombrero era hongo chato, achambergado, con un dedo de grasa. L†stima
que no llevara golilla; mas aun sin ella, era un acabado tipo de
alguacil. En sus tiempos tuvo pretensiones de guapeza, originalidad y
elegancia; pero ya sus espaldas tiraban † corcovarse, y su rostro, con
los pelos pintados, ten°a un sello de vigilia forzoso que daba
compasi¢n. Tocaba la trompa en un teatro. Llam†banle sus compa§eros el
_padre de familia_, porque en todas las conversaciones burocr†ticas
tra°a † colaci¢n la multitud de bocas que ten°a que mantener con el
mezquino y descontado sueldo de doce mil reales. Hab°a tres ¢ cuatro
empleados m†s, algunos taciturnos y atentos † su obligaci¢n, repartidos
en varias mesas, † distancia respetuosa de la del jefe, pr¢xima † la
ventana que daba al patio.

Cerca de las mesas ve°anse las perchas donde los funcionarios colgaban
capas y sombreros. GuillÇn ten°a las muletas junto † s°. Entre mesa y
mesa, estantes y papeleras, trastos de forma y aspecto que s¢lo se ven
en las oficinas, viejos los unos, con no sÇ quÇ olor y color de _Paja y
Utensilios_, de donde tal vez proced°an; los otros nuevos, pero no
semejantes † ning£n mueble usado fuera de las regiones burocr†ticas.
Sobre todos los pupitres abundaban legajos atados con cintas rojas, los
unos amarillentos y polvorosos, papel que tiene algo de cinerario y
encierra las esperanzas de varias generaciones; los otros de hojas
flamantes y reciente escritura, con notas marginales y firmas
ininteligibles. Eran las piezas m†s modernas del pleito inmenso entre el
pueblo y el fisco.

Pantoja no estaba: le hab°a llamado el Director.

--Tome usted asiento, D. Ram¢n. ®Quiere un cigarrito?

--®Y t£ quÇ te traes entre manos? (acerc†ndose † la mesa del cojo y
apoder†ndose de un papel). ®µ ver, † ver...? _Drama original y en
verso._ ®T°tulo? _La hijastra de su hermanastra._ Muy bien, z†nganos;
as° perdÇis las horas.

--Don Ram¢n, D. Ram¢n--dijo el elegante, que acababa de paladear su
cafÇ.--®No sabe? µ Ca§izares, ®se acuerda usted, el que estaba en
Propiedades, aquel † quien llam†bamos don Simplicio?, le han dado los
doce mil. ®Ha visto usted _polacada_ mayor?

--Lo tuve yo en mi oficina con cinco mil hace catorce a§os--dijo el
_padre de familia_, esgrimiendo su pu§o cerrado y revelando toda la
aflicci¢n del mundo en su cara alguacilesca.--Era tan asno, que le
ocup†bamos en traer le§a para la estufa. Ni para eso serv°a. ≠C†scaras,
quÇ hombre m†s animal! Yo cobraba entonces doce mil, lo mismo que ahora.
Vean ustedes si esto es justicia ¢ quÇ. ®Tengo ¢ no tengo raz¢n cuando
digo que vale m†s recoger bo§iga en las calles que servir al gran
pindongo del Estado? Convengamos en que se acab¢ la vergÅenza.

--Amigo ArgÅelles--suspir¢ Villaamil con tristeza estoica,--no hay m†s
remedio que tragar bilis. D°gamelo usted † m°, que he tenido † mis
¢rdenes, en provincias, con seis mil, al propio Director del ramo...
Estaba la criatura en Estancadas... y no val°a ni para pegar precintos
en las cajas de cigarros.

--Dame, paloma m°a, de lo que comes... ≠Cuando me acuerdo, ≠cascarones!,
de que mi padre quer°a colocarme de hortera en una tienda, y yo me
remontÇ creyendo que esto no era cosa fina!... ≠Vamos, cuando me acuerdo
de esto, me dan ganas de arrancarme † pu§ados estos condenados mechones
que † uno le quedan!... Era all† por el 51. Pues no s¢lo no quise oir
hablar de mostrador, sino que me met° † empleado por aquello de ser
caballero; y para acabar de ensuciarla, me casÇ. ≠Si ser°a yo pill°n!...
DespuÇs, _pian pianino_, nueve de familia, suegra y dos sobrinos
huÇrfanos. Y defienda usted el garbanzo de tanta gente... Y gracias que
la trompa ayuda, se§ores. El 64 lleguÇ † los doce mil reales, y all° me
plantÇ. ®Saben ustedes quiÇn me sac¢ los doce mil? Juli†n Romea. No me
verÇ en otra. Catorce a§os llevo en esta plaza. Ya ni siquiera pido el
ascenso. ®Para quÇ? Como no lo pida † tiros...

Las lamentaciones del trompista _padre de familia_ eran o°das siempre
con deleite. Entr¢ en aquel punto Pantoja, y _conticuere omnes_. Cubr°a
la cabeza del jefe de la secci¢n un gorrete encarnado, con unas al modo
de alcachofas bordadas de oro, y borla deshilachada que ca°a con gracia.
Vest°a gab†n pardo y muy tra°do, pantal¢n con rodilleras, rabicorto,
dejando ver la ca§a de las botas reciÇn estrenadas, sin lustre a£n.
DespuÇs de saludar al amigo, ocup¢ su asiento. Arrim¢se Villaamil, y
charlaron. Pantoja no olvidaba por el palique los deberes, y † cada
instante daba ¢rdenes † su tropa. ÆOiga usted, ArgÅelles, haga el favor
de ponerme una orden † la Administraci¢n Econ¢mica de la Provincia
pidiendo tal cosa... Usted, Espinosa, s†queme en seguida el estado de
dÇbitos por IndustrialØ. Y deshac°a con mano experta el lazo de
balduque para destripar un legajo y sacarle el mondongo. En atarlos
tambiÇn mostraba singular destreza, y parec°a que los acariciaba al
mudarlos de sitio en la mesa ¢ al ponerlos en el estante.

El tipo fisiogn¢mico de este hombre consist°a en cierta inercia
espiritual que en sus facciones se pintaba. Su frente era ancha, lisa, y
tan sin sentido como el lomo de uno de esos libros rayados para cuentas,
donde no se lee r¢tulo alguno. La nariz era gruesa en el arranque,
resultando tan separados los ojos, que parec°an estar re§idos y mirar
cada uno por su cuenta y riesgo, sin hacer caso del otro. Su gran boca
no se sab°a d¢nde acababa. Las orejas lo sabr°an. Sus labios fruncidos
parec°a que se violentaban al desplegarse para hablar, cual si fuesen
expresamente creados para la discreci¢n.

Moralmente, era Pantoja el prototipo del integrismo administrativo. Lo
de _probo funcionario_ iba tan adscrito † su persona como el nombre de
pila. Se le citaba de tenaz¢n y por muletilla, y decir _Pantoja_ era
como evocar la propia imagen de la moralidad. Hombre de pocas
necesidades, viv°a obscuramente y sin ambici¢n, content†ndose con su
ascenso cada seis ¢ siete a§os, ni †vido de ventajas, ni temeroso de
cesant°a, pues era de esos pocos † quienes, por su conocimiento
pr†ctico, cominero y minucioso de los asuntos oficinescos, no se les
limpia nunca el comedero. Hab°a llegado † considerar su inmanencia
burocr†tica como tributo pagado † su honradez, y esta idea se
transformaba en sentimiento exaltado ¢ superstici¢n. Era un alma
ingenuamente honrada, una conciencia tan angosta, que se asustaba si o°a
hablar de millones que no fuesen los de la Hacienda. Las cifras muy
altas, no siendo las del presupuesto del Estado, le produc°an un
estremecimiento convulsivo; y si en el Ministerio se preparaba alg£n
proyecto relacionado con fuertes empresas industriales ¢ bancarias, se
le sub°a † la boca, sin poderlo remediar, la palabra _chanchullo_. Nunca
iba † la Tesorer°a Central sin experimentar sensaci¢n de espanto, como
en presencia de un abismo ¢ sima pavorosa donde anidan el peligro y la
muerte; y cuando ve°a entrar en la Direcci¢n del Tesoro ¢ en la
Secretar°a † los altos personajes de la Banca, temblaba por la riqueza
del Erario, de quien se cre°a perro de presa. Seg£n Pantoja, no deb°a
ser verdaderamente rico nadie m†s que el Estado. Todos los dem†s
caudales eran producto del fraude y del cohecho. Siempre hab°a servido
en Contribuciones, y durante su larga y laboriosa carrera fuÇ cultivando
en su alma el insano goce de perseguir al contribuyente moroso ¢
maligno, placer que tiene algo del cruel entusiasmo de la caza: para Çl
era deleite inefable ver † la grande y † la peque§a propiedad
defenderse, pataleando, de la persecuci¢n del Fisco, y sucumbir siempre
ante la superioridad del cazador. En todos los conflictos entre la
Hacienda y el contribuyente, la Hacienda ten°a siempre raz¢n, seg£n el
dictamen inflexible de Pantoja, y este criterio se mostraba en sus
notas, que jam†s reconocieron el derecho de ning£n particular contra el
Estado. Para Çl la Propiedad, la Industria, el consumo mismo, eran
organismos ¢ instrumentos de defraudaci¢n, algo de disolvente y
revolucionario, que ten°a por objeto disputar sus inmortales derechos †
la £nica entidad due§a y propietaria de todo: la Naci¢n. Pantoja no
posey¢ nunca m†s que su ropa y sus muebles; era hijo de un portero de la
Sala de _Mil y Quinientas_; se hab°a criado en un desv†n de los
Consejos, sin salir nunca de Madrid; no conoc°a m†s mundo que las
oficinas, y para Çl la vida era una sucesi¢n no interrumpida de menudos
servicios al Estado, recibiendo de Çste, en recompensa, el garbanzo y la
santa rosca de cada d°a.




XXII


≠Ah! ≠Cielos! ®QuÇ ser°a del mundo sin cocido? ®Y quÇ de la m°sera
humanidad sin pagas? La paga era la £nica forma de bienes terrestres en
conformidad con los principios morales, pues para todas las dem†s
clases de bienestar archivaba Pantoja en el fondo de su alma un altivo
desprecio. Dif°cilmente conced°a que en la clase de ricos hubiera alguno
que fuese propiamente honrado, y † las grandes empresas y † los audaces
contratistas les miraba con religioso horror. Labrar en pocos a§os
pingÅe fortuna, pasar de la pobreza † la opulencia... era imposible por
medios l°citos. Para que tal cosa suceda, es indispensable _ensuciarse_,
quit†ndole lo suyo † la v°ctima eterna, al propietario elemental, al
Estado. Al millonario que hab°a heredado su fortuna y no hac°a m†s que
gastarla, le perdonaba el buen Pantoja; pero aun as° no le ten°a en olor
de santidad, diciendo que si Çl no robaba, lo hab°an hecho sus padres, y
la responsabilidad, como el dinero, se transmit°a de generaci¢n en
generaci¢n.

Cuando ve°a entrar en el Ministerio y pasar al despacho del Ministro al
representante de Rothschild ¢ de otra opulenta casa espa§ola ¢
extranjera, pensaba cuan £til ser°a ahorcar † todos aquellos se§ores que
no iban all° sino † tramar alg£n enjuague. Estas ideas y otras
semejantes las vert°a Pantoja en el c°rculo del cafÇ adonde concurr°a,
siendo objeto de punzantes burlas por su estrechez de miras; pero Çl no
se daba † partido. ®Habl†base de Hacienda? Pues en el acto tremolaba
Pantoja su bander°n con este sencillo y convincente lema: _Mucha
administraci¢n y poca ¢ ninguna pol°tica_. Guerra † los grandes
negocios, guerra al agio y guerra tambiÇn † los extranjeros, que no
vienen aqu° m†s que † explotarnos y † llevarse el _cumquibus_,
dej†ndonos m†s pobres que las ratas. Tampoco ocultaba Pantoja sus
simpat°as por el rigor arancelario, pues el libre cambio es la
protecci¢n † la industria de extranjis.

Al propio tiempo sosten°a que los propietarios se quejan de vicio, que
en ninguna parte se pagan menos contribuciones que en Espa§a, que el
pa°s es esencialmente defraudador, y la pol°tica el arte de cohonestar
las defraudaciones y el turno pac°fico ¢ violento en el saqueo de la
Hacienda. En suma, las ideas de Pantoja eran tres ¢ cuatro, pero
profundamente incrustadas en su _intellectus_, como si se las hubieran
metido † mazo y escoplo. Su conversaci¢n en el c°rculo de amigos
languidec°a, porque nunca hablaba mal de sus jefes, ni censuraba los
planes del Ministro; no se met°a en honduras, ni revelaba ning£n secreto
de entre bastidores. En el fondo de su cerebro dorm°a cierto comunismo
de que Çl no se daba cuenta. De este tipo de funcionario, que la
pol°tica vertiginosa de los £ltimos tiempos se ha encargado de
extinguir, quedan a£n, aunque escasos, algunos ejemplares.

En su trabajo era Pantoja puntual°simo, celoso, incorruptible y enemigo
implacable de lo que Çl llamaba _el particular_. Jam†s emiti¢ dictamen
contrario † la Hacienda; la Hacienda le pagaba, era su ama, y no estaba
Çl all° para servir † los enemigos _de la casa_. En cuanto † los asuntos
obscuros, de una antigÅedad telara§osa y de resoluci¢n dif°cil, su
sistema era que no deb°an resolverse nunca; y cuando llegaba
forzosamente el £ltimo tr†mite impuesto por las leyes, buscaba en la ley
misma la triqui§uela necesaria para enredarlos de nuevo. Escribir la
£ltima palabra de uno de estos pleitos equival°a † una fragilidad de la
Administraci¢n, † declararse vencida y casi deshonrada. En cuanto † su
probidad, no hay que decir sino que recib°a † cajas destempladas † los
agentes que iban † ofrecerle recompensa por despachar bien y pronto tal
¢ cual negocio. Conoc°anle ya, y no se atrev°an con aquel puerco-esp°n,
que erizaba sus p£as todas al sentir la aproximaci¢n del _particular_, ¢
sea del contribuyente.

En su vida privada, era Pantoja el modelo de los modelos. No hab°a casa
m†s met¢dica que la suya, ni hormiga comparable † su mujer. Eran el
reverso de la medalla de los Villaamil, que se gastaban la paga entera
en los tiempos bonancibles, y luego quedaban pereciendo. La se§ora de
Pantoja no ten°a, como do§a Pura, aquel ruinoso prurito de suponer,
aquellos humos de persona superior † sus medios y posici¢n social. La
se§ora de Pantoja hab°a sido criada de servir (creo que de D. Claudio
Ant¢n de Luzuriaga, al cual debi¢ Pantoja su credencial primera), y lo
humilde de su origen la inclinaba † la obscuridad y al vivir modesto y
esquivo. Nunca gastaron m†s que los dos tercios de la paga, y sus hijos
iban adoctrinados en el amor de Dios y en el supersticioso miedo al
fausto y pompas mundanales. µ pesar de la amistad °ntima que entre
Villaamil y Pantoja reinaba, nunca se atrevi¢ el primero † recurrir al
segundo en sus frecuentes ahogos; le conoc°a como si le hubiese parido;
sab°a perfectamente que el _honrado_ ni ped°a ni daba, que la
postulaci¢n y la munificencia eran igualmente incompatibles con su
car†cter, arcas cuyas puertas jam†s se abr°an ni para dentro ni para
fuera.

Sentados los dos, el uno ante un pupitre, el otro en la silla m†s
pr¢xima, Pantoja se lade¢ el gorro, que resbalaba sobre su cabeza
lustrosa al menor impulso de la mano, y dijo † su amigo:

--Me alegro que hayas venido hoy. Ha llegado el expediente contra tu
yerno. No le he podido echar un vistazo. Parece que no es nada limpio.
Dej¢ de incluir dos ¢ tres pueblos en la nota de apremios, y en los
repartos del £ltimo semestre hay sapos y culebras.

--Ventura, mi yerno es un pillo; demasiado lo sabes. Habr† hecho
cualquier barrabasada.

--Y me enter¢ ayer el Director de que anda por ah° d†ndose la gran vida,
convidando † los amigachos y gastando un lujo estrepitoso, con un
surtidito de sombreros y corbatas que es un asco, y hecho un figur°n el
muy puerco. Dime una cosa: ®vive contigo?

--S°--respondi¢ secamente Villaamil, que sent°a la ola de la vergÅenza
en las mejillas, al considerar que tambiÇn su ropa, por flaqueza de
Pura, proced°a de los dineros de Cadalso.--Pero estoy deseando que se
largue de mi casa. De su mano, ni la hostia.

--Porque... ver†s, me alegro de tener esta ocasi¢n de dec°rtelo: eso te
perjudica, y basta que sea yerno tuyo y que viva bajo tu techo, para que
algunos crean que vas † la parte con Çl.

--≠Yo... con Çl! (horrorizado). Ventura, no me digas tal cosa...

--No; si yo no soy quien lo dice, ni me pasa por el mag°n. Pero la gente
de esta casa... Ya ves, ≠hay tanto pillo! Y cuando tocan † pensar mal,
los m†s pillos son los que descueran al inocente.

--Pues aunque V°ctor es mi yerno, tan ajeno soy † sus trapacer°as, que
si en mi mano estuviera el impedirle ir † presidio, no lo impedir°a...
Fig£rate.

--≠Ah! No ir†, no ir†; no te dÇ cuidado. No ir† por lo mismo que lo
merece. Tiene pararrayos y paraca°das. Se est†n poniendo los tiempos tan
corruptos, que estos granujas como tu yerno son los que cobran el
barato. Ver†s c¢mo le echan tierra al expediente, aprueban su conducta y
le dan el jeringado ascenso. Por cierto que es de lo m†s atrevido que
conozco. Ayer estuvo aqu°; luego baj¢ † ver al Subsecretario, y como
tiene aquella labia y aquel buen ver, el Subsecretario... (me lo ha
dicho quien estaba presente) le recibi¢ con palmas, y all° estuvieron
los dos de ch†chara m†s de media hora.

--®Y el se§or Ministro le ha visto? (con grand°simo desconsuelo).

--No te lo puedo decir; pero me consta que ha venido † recomend†rselo un
diputado de la provincia en que serv°a la alhajita de tu yerno. Es de
estos que mientras m†s le dan m†s quieren. No sale de aqu° nunca el tal
sin apandar dos ¢ tres credenciales gordas, pero gordas, y eso que es
disidente; pero por lo mismo, por la disidencia, le atienden m†s.

--®Crees t£ que le dar†n el ascenso † V°ctor? (con ansiedad profunda).

--Yo no puedo asegurarte nada.

--Y de lo m°o, ®quÇ sabes? (con ansiedad mayor a£n).

--El Jefe del Personal no suelta prenda. Cuando le hablo de ti, me echa
un _veremos_, y un _yo harÇ lo que pueda_, que es tanto como no decir
nada. ≠Ah! entre parÇntesis: ayer, despuÇs de hablar con el
Subsecretario, se col¢ V°ctor en el Personal. Vino † cont†rmelo el
hermano de Espinosa. El Jefe le ense§¢ las vacantes de provincias, y tu
yernito se dej¢ decir con arrogancia que † provincias no iba ni atado.

--Amigo Ventura--indic¢ Villaamil con dolorosa consternaci¢n,--acuÇrdate
de lo que te anuncio. T£ lo has de ver, y si lo dudas, apostemos algo...
®µ que ascienden † V°ctor y † m° no me colocan? Otra cosa ser°a justicia
y raz¢n, y la raz¢n y la justicia andan ahora de paseo por las nubes.

Pantoja volvi¢ † ladear el gorro. Era una manera especial suya de
rascarse la cabeza. Dando un gran suspiro, que sali¢ muy oprimido de la
boca, porque Çsta no se abr°a sino con cierta solemnidad, trat¢ de
consolar † su amigo en la forma siguiente:

--No sabemos si podr†n arreglar lo del expediente de V°ctor, † pesar de
las ganas que parece tienen de ello sus protectores. Y por lo que hace †
ti, yo que t£, sin dejar de machacar en el Director, el Subsecretario y
el Ministro, me buscar°a un buen fald¢n entre la gente que manda.

--Pero si me cojo y tiro, y... como si no.

--Pues sigue tirando, hombre, hasta que te quedes con el fald¢n en la
mano. Arr°mate † los p†jaros gordos, sean ¢ no ministeriales; dir°gete †
Sagasta, † C†novas, † D. Venancio, † Castelar, † los Silvelas; no
repares si son blancos, negros ¢ amarillos, pues al paso que vas, tal
como se han puesto las cosas, no conseguir†s nada. Ni Pez ni Cuc£rbitas
te servir†n: est†n abrumados de compromisos, y no colocan m†s que † su
pandilla, † sus paniaguados, † sus ayudas de c†mara, y hasta † los
barberos que les afeitan. Esa gente que sirvi¢ † la Gloriosa primero y
despuÇs † la Restauraci¢n, est† con el agua al cuello, porque tiene que
atender † los de ahora, sin desamparar † los de antes, que andan
ladrando de hambre. Pez ha metido aqu° † alguien que estuvo en la
facci¢n y † otros que retozaron con la cantonal. ®C¢mo puede olvidar Pez
que los del gorro colorado le sostuvieron en la Direcci¢n de Rentas, y
que los amade°stas casi casi le hacen Ministro, y que los moderados del
tiempo de Sor Patrocinio le dieron la gran cruz?

Villaamil o°a estos sabios consejos, los ojos bajos, la expresi¢n
l£gubre, y sin desconocer cu†n razonables eran. Mientras que los dos
amigos depart°an de este modo, totalmente abstra°dos de lo que en la
oficina pasaba, el maldito cojo Salvador GuillÇn trazaba en una
cuartilla de papel, con humor°sticos rasgos de pluma, la caricatura de
Villaamil, y una vez terminada, y habiendo visto que era buena, puso por
debajo: _El se§or de Miau, meditando sus planes de Hacienda_. Pasaba el
papel † sus compa§eros para que se riesen, y el monigote iba de pupitre
en pupitre, consolando de su aburrimiento † los infelices condenados †
la esclavitud perpetua de las oficinas.

Cuando Pantoja y Villaamil hablaban de generalidades tocantes al ramo,
no sonaban con armonioso acuerdo sus dos voces. Es que discrepaban
atrozmente en ideas, porque el criterio del honrado era estrecho y
exclusivo, mientras Villaamil ten°a concepciones amplias, un plan
sistem†tico, resultado de sus estudios y experiencia. Lo que sacaba de
quicio † Pantoja era que su amigo preconizara el _income tax_, haciendo
tabla rasa de la Territorial, la Industrial y Consumos. El impuesto
sobre la renta, basado en la declaraci¢n, teniendo por auxiliares el
amor propio y la buena fe, resultaba un disparate aqu° donde casi casi
es preciso poner al contribuyente delante de una horca para que pague.
La simplificaci¢n, en general, era contraria al esp°ritu del _probo
funcionario_, que gustaba de mucho personal, mucho l°o y much°simo mete
y saca de papeles. Y por £ltimo, algo hab°a de recelo personal en
Pantoja, pues aquella man°a de suprimir las contribuciones era como si
quisiesen suprimirle † Çl. Sobre esto discut°an acaloradamente hasta que
† los dos se les agotaba la saliva. Y cuando Pantoja ten°a que salir
porque le llamaba el Director, y se quedaba Villaamil solo con los
subalternos, Çstos se distra°an y solazaban un rato † cuenta de Çl,
distinguiÇndose el cojo GuillÇn por su intenci¢n maligna.

--D°game, D. Ram¢n, ®por quÇ no publica usted su plan para que lo
conozca el pa°s?

--DÇjame † m° de publicar planes (pase†ndose agitadamente por la
oficina). ≠S°; buen caso me har°a ese puerco de pa°s! El Ministro los ha
le°do y les ha dado un vistazo el Director de Contribuciones. Como si
no... Y no es la dificultad de enterarse pronto, porque en las Memorias
que he escrito he atendido: primero, † la sencillez; segundo, † la
claridad; tercero, † la brevedad.

--Yo cre° que eran muy largas, pero muy largas--dijo Espinosa con
gravedad.--Como abrazan tantos puntos...

--®QuiÇn le ha dicho † usted semejante cosa? (enfad†ndose). Si cada una
no abraza m†s que un punto, y son cuatro. Y basta y sobra. ≠Ojal† no me
hubiera ocupado de escribirlas! Bienaventurados los brutos...

--Porque de ellos es la n¢mina de los cielos... Bien dicho, se§or don
Ram¢n--observ¢ ArgÅelles, mirando con ojeriza † GuillÇn, † quien
detestaba.--µ m° tambiÇn se me ocurri¢ un plan; pero no quise darlo †
luz. M†s cuenta me ten°a componer el solo de trompa.

--Eso, toque usted la trompa, y dÇjese de arreglar la Hacienda, que al
paso que va, pronto, ni los rabos. Mire usted, amigo ArgÅelles
(par†ndose ante la mesa del caballero de Felipe IV, la capa terciada, la
mano derecha muy expresiva). Yo he consagrado † esto mi experiencia de
tantos a§os. PodrÇ acertar ¢ no; pero que aqu° hay algo, que aqu° hay
una idea, no puede dudarse. (Todos le o°an con gran atenci¢n.) Mi
trabajo consta de cuatro Memorias ¢ tratados, que llevan su t°tulo para
m†s f†cil inteligencia. Primer punto: _Moralidad_.

--Muy bien. Rompe plaza la moralidad, que es lo primero.

--Es el fundamento del orden administrativo. Moralidad arriba, moralidad
abajo, † izquierda y a derecha. Segundo punto: _Income tax_.

--Que es la madre del cordero.

--Fuera Territorial, Subsidio y Consumos. Lo substituyo con el impuesto
sobre la renta, con su recarguito municipal, todo muy sencillo, muy
pr†ctico, muy claro; y expongo mis ideas sobre el mÇtodo de cobranza,
apremios, investigaci¢n, multas, etc... Tercer punto: _Aduanas_. Porque,
f°jense ustedes, las Aduanas no son s¢lo un arbitrio, son un mÇtodo de
protecci¢n al trabajo nacional. Establezco un arancel bien remontadito,
para que prosperen las f†bricas y nos vistamos todos con telas
espa§olas.

--_Superior de Holanda_... Don Ram¢n, Bravo Murillo era un ni§o de
teta... Siga usted...

--Cuarto punto: _Unificaci¢n de la Deuda_. Recojo todo el papel que anda
por ah° con diferentes nombres: _Tres_ consolidado, Diferido, Bonos,
Banco y Tesoro, Billetes hipotecarios, y lo canjeo por un 4 por 100,
emitido al tipo que convenga... Se acabaron los quebraderos de
cabeza...

--Sabe usted m†s, D. Ram¢n, que el muy marrano que invent¢ la Hacienda.

(Coro de pl†cemes. El £nico que callaba era ArgÅelles, que no gustaba de
re°rle mucho las gracias † GuillÇn.)

--No es que sepa mucho (con modestia), es que miro las cosas _de la
casa_ como m°as propias, y quisiera ver † este pa°s entrar de lleno por
la senda del orden. Esto no es ciencia, es buen deseo, aplicaci¢n,
trabajo. Ahora bien: ®ustedes me hicieron caso? Pues ellos tampoco. All†
se las hayan. Llegar† d°a en que los espa§oles tengan que andar
descalzos y los m†s ricos pedir para ayuda de un panecillo... digo, no
pedir†n limosna, porque no habr† quien la dÇ. µ eso vamos. Yo les
pregunto † ustedes: ®tendr°a algo de particular que me restituyesen † mi
plaza de Jefe de Administraci¢n? Nada, ®verdad? Pues ustedes ver†n todo
lo que quieran, pero eso no lo han de ver. Vaya, con Dios.

Sal°a encorvado, como si no pudiera soportar el peso de la cabeza. Todos
le ten°an l†stima; pero el despiadado GuillÇn siempre inventaba alg£n
sambenito que colgarle † la espalda despuÇs que se iba.

--Aqu° he copiado los cuatro puntos conforme los dec°a: se§ores, oro
molido. Vengan ac†. ≠QuÇ risa, Dios! Vean, vean los cuatro t°tulos,
escritos uno bajo el otro.

_Moralidad_.

_Income tax_.

_Aduanas_.

_Unificaci¢n de la Deuda_.

Juntadas las cuatro iniciales, resulta la palabra _M I A UØ_.

Una explosi¢n de carcajadas retumb¢ en la oficina, poniÇndola tan alegre
como si fuera un teatro.




XXIII


Desconcertada para muchos d°as qued¢ Abelarda despuÇs del largo di†logo
aquel con V°ctor; pero pon°a la infeliz tal arte en evitar que su madre
y su t°a comprendieran el estado de su †nimo, que lo lograba al fin.
Desde el d°a posterior † las incomprensibles declaraciones de V°ctor,
not¢ † Çste taciturno. Evitaba encontrarse solo con su cu§ada; apenas la
miraba, y ni por incidencia le dirig°a palabra alguna. CreyÇrase que un
delicado asunto personal le tra°a caviloso. Transcurrido poco tiempo,
observ¢ Abelarda que estaba de mejor temple y que le echaba miradas
amorosas y l†nguidas, † las que ella, sin poderlo remediar, respond°a
con otras inflamadas aunque rapid°simas. Delante de la familia le
hablaba V°ctor; pero † solas ni jota. Estaban, pues, como los que se
aman y no se atreven † dec°rselo: mas ella esperaba ese estallido
impensado y s£bito de la ocasi¢n que no falta nunca, como si las leyes
del tiempo y del espacio tuvieran marcado el necesario instante en que
se junten las ¢rbitas de los seres compelidos † ello por la voluntad. En
aquella temporada le di¢ † la insignificante por ir † la iglesia
bastante † menudo. Las pr†cticas religiosas de los Villaamil se
concretaban † la misa dominguera en las Comendadoras, y esto no con
rigurosa puntualidad. Don Ram¢n faltaba rara vez; pero do§a Pura y su
hermana, por aquello de no estar vestidas, por quehaceres ¢ por otra
causa, quebrantaban algunos domingos el precepto. Abelarda se sent°a
ansiosa de corroborar su esp°ritu en la religi¢n y meditar en la
iglesia; se consolaba mirando los altares, el sagrario donde el propio
Dios est† guardado, oyendo devotamente la misa, contemplando los santos
y v°rgenes con sus ahuecadas vestiduras. Estos inocentes consuelos le
sugirieron pronto la idea de otro m†s dulce y eficaz, el confesarse;
porque sent°a la necesidad imperiosa y punzante de confiar † alguien un
secreto que no le cab°a en el coraz¢n. Tem°a que si no lo confiaba, _se
le escapar°a_ † lo mejor con espontaneidad indiscreta delante de sus
padres, y esto le aterraba, porque sus padres se habr°an de enfadar
cuando tal supieran. ®µ quiÇn confiarlo? ®µ Luis? Era muy ni§o. Hasta se
le pasaba por las mientes el disparate incre°ble de revelar su secreto
al buenazo de Ponce. Por £ltimo, el mismo sentimiento religioso que se
amparaba de su alma le inspir¢ la soluci¢n, y † la ma§ana siguiente de
pensarla acerc¢se al confesonario y le cont¢ al cura lo que le pasaba,
a§adiendo pormenores que al sacerdote no le importaba saber. DespuÇs de
la confesi¢n se qued¢ la insignificante muy aliviada y con el esp°ritu
bien dispuesto para lo que pudiera sobrevenir.

Como era tiempo de Cuaresma, hab°a ejercicios todas las tardes en las
Comendadoras y los viernes en Monserrat y en las Salesas Nuevas. Algo
chocaba † la familia la asiduidad con que Abelarda iba † la iglesia, y †
do§a Pura no se le pudri¢ en el cuerpo esta observaci¢n impertinente:
Æ≠Vaya, hija, † buenas horas mangas verdes!Ø

La circunstancia de que Ponce estaba complacid°simo y un si es no es
entusiasmado con las devociones de su novia, por ser Çl uno de los
chicos m†s cat¢licos de la generaci¢n presente (aunque m†s de pico que
de obras, como suele suceder), acall¢ las susceptibilidades de do§a
Pura. El °nclito joven acompa§aba † su novia algunas tardes † la
iglesia, † pesar de las reiteradas instancias de ella para que la dejara
sola. Com£nmente la esperaba al salir, y juntos iban hasta la casa,
hablando del predicador, como la noche antes, en la tertulia, hablaban
de los cantantes del Real. Si Abelarda iba temprano † la iglesia, la
acompa§aba Luis, que † poco de probar estas excursiones tom¢ grand°sima
afici¢n † ellas. El buen Cadalsito pasaba un rato con devoci¢n y
compostura; pero luego se cansaba y se pon°a † dar vueltas por la
iglesia, mirando los estandartes de la Orden de Santiago que hay en las
Comendadoras, acerc†ndose † la reja grande para atisbar † las monjas,
inspeccionando los altares recargados de ex-votos de cera. En Monserrat,
iglesia perteneciente al antiguo convento que es hoy C†rcel de Mujeres,
no se encontraba Luis tan † gusto como en las Comendadoras, que es uno
de los templos m†s despejados y m†s bonitos de Madrid. µ Monserrat
encontr†balo fr°o y desnudo; los santos estaban mal trajeados; el culto
le parec°a pobre, y, adem†s de esto, hab°a en la capilla de la derecha,
conforme entramos, un Cristo grande, moreno, lleno de manchurrones de
sangre, con enaguas y una melena natural tan larga como el pelo de una
mujer, la cual efigie le causaba tanto miedo, que nunca se atrev°a †
mirarla sino † distancia, y ni que le dieran lo que le dieran entraba en
su capilla.

Sucedi¢ m†s de una vez que Cadalsito, en su inquieta vagancia dentro de
la iglesia, se sentaba en alg£n banco solitario, sintiÇndose acometido
del mal precursor de la extra§a visi¢n. M†s de una vez se dijo que en
tal sitio, † poco que se adormilase, hab°a de ver al _Se§or de la barba
blanca_, por ser aquÇlla una de sus casas. Pero cerraba los ojos,
haciendo como una mental evocaci¢n de la extraordinaria visita, y Çsta
no se presentaba. En alguna ocasi¢n, no obstante, crey¢ ver al augusto
anciano saliendo por una puerta de la sacrist°a y perdiÇndose en el
altar, como si se introdujera por invisible hueco. TambiÇn le pareci¢
que el mismo Se§or sal°a revestido de la sacerdotal t£nica y casulla
bordada, † decir misa, _† decirse † s° mismo la misa_, cosa que †
Cadalsito le pareci¢ por dem†s extra§a. Pero no estaba muy seguro de que
esto fuera as°, y bien pod°a ser que se enga§ase; al menos, grandes
dudas ten°a sobre el particular. Una tarde, oyendo en Monserrat el
rosario que rezaba el cura, al cual contestaban en la iglesia unas dos
docenas de mujeres y en el coro las presas, que deb°an ser m†s de ciento
por el murmullo intens°simo que sus voces hac°an, Luisito se sinti¢ con
los s°ntomas de somnolencia. En la iglesia hab°a muy poca luz, y todo en
ella era misterio, sombras que la cadencia tÇtrica del rezo hac°a m†s
cerradas y tenebrosas. Desde donde Cadalsito estaba, ve°a un brazo del
Cristo aquel, y la lamparilla que junto al brazo colgaba del techo. Le
entr¢ tal p†nico, que se habr°a marchado † la calle si hubiera podido;
pero no se pudo levantar. Hizo prop¢sito de vencer el sopor, y se
pellizc¢ los brazos diciendo: Æ≠Ay! ≠contro! Si me duermo y se me pone
al lado el Cristo de las melenas, del miedo me caigo muertoØ. Y el
miedo y los esfuerzos por despabilarse venc°an al fin su insano sopor.

En cambio de estos malos ratos, Monserrat se los proporcionaba buenos,
cuando se aparec°a por all° su amigo y condisc°pulo Silvestre Murillo,
hijo del sacrist†n. Silvestre inici¢ † Luis en algunos misterios
eclesi†sticos, explic†ndole mil cosas que Çste no comprend°a; por
ejemplo: quÇ era la Reserva del Sant°simo, quÇ diferencia hay entre el
Evangelio y la Ep°stola, por quÇ tiene San Roque un perro y San Pedro
llaves, metiÇndose en unas erudiciones lit£rgicas que ten°an que oir.
ÆLa hostia, verbigracia, lleva dentro † Dios, y por eso los curas, antes
de cogerla, se lavan las manos para no ensuciarla; y _dominus vobisco_
es lo mismo que decir: _cuidado, que se†is buenos_Ø. Metidos los dos en
la sacrist°a, Silvestre le ense§aba las vestiduras, las hostias sin
consagrar, que Cadalso miraba con respeto supersticioso, las piezas del
monumento que pronto se armar°a, el palio y la manga-cruz, revelando en
el desenfado con que lo ense§aba y en sus explicaciones un cierto
escepticismo del cual no participaba el otro. Pero no pudo Murillito
hacerle entrar en la capilla del Cristo de las melenas, ni aun
asegur†ndole que Çl las hab°a tenido en la mano cuando su madre se las
peinaba, y que aquel Se§or era muy bueno y hac°a la mar de milagros.

Como la mente de los chicos se impresiona con todo, y † esta impresi¢n
se amolda con energ°a y prontitud su naciente voluntad, aquellas visitas
† la iglesia despertaron en Cadalsito el deseo y prop¢sito de ser cura,
y as° lo manifestaba † sus abuelos una y otra vez. Todos se re°an de
esta precoz vocaci¢n, y al mismo V°ctor le hizo mucha gracia. S°,
Luisito aseguraba que ¢ no ser°a nada ¢ cantar°a misa, pues le
entusiasmaban todas las funciones sacerdotales, incluso el predicar,
incluso el meterse en el confesonario para _oir los pecados de las
mujeres_. D°jolo con ingenuidad tan graciosa, que todos se partieron de
risa, y de ello tom¢ pie V°ctor para romper † hablar † solas con la
insignificante por primera vez despuÇs de la conferencia de marras. No
estaba presente ninguna persona mayor, y el £nico que pod°a oir era
Luis, y estaba engolfado en su †lbum filatÇlico.

--Yo no dirÇ, como mi hijo, que quiero ordenarme; ≠pero ello es que de
alg£n tiempo † esta parte siento en m° una necesidad tan viva de
creer!... Este sentimiento, j£zgalo como quieras, me viene de ti,
Abelarda (aqu° una mirada amplia, sostenida, tiern°sima), de ti, y de la
influencia que tu alma tiene sobre la m°a.

--Pues cree, ®quiÇn te lo impide?--repuso la joven, que se sent°a
aquella tarde con facilidades para hablar, y esperaba mayor claridad en
Çl.

--Me lo impiden las rutinas de mi pensamiento, las falsas ideas
adquiridas en el trato social, que forman una broza dif°cil de extirpar.
Me convendr°a un maestro angÇlico, un ser que me amase y que se
interesara por mi salvaci¢n. ®Pero d¢nde est† ese †ngel? Si existe, no
es para m°. Soy muy desgraciado. Veo el bien muy pr¢ximo, y no me puedo
acercar † Çl. Dichosa t£ si no comprendes esto.

Encontr†base la se§orita de Villaamil con fuerzas para tratar aquel
asunto, porque la religi¢n se las diera hasta para confesar su secreto †
quien no deb°a o°rlo de sus labios.

--Yo quise creer, y cre°--dijo.--Yo busquÇ un alivio en Dios, y lo
encontrÇ. ®Quieres que te cuente c¢mo?

V°ctor, que, sentado junto † la mesa, se oprim°a la cabeza entre las
manos, levant¢se de pronto, diciendo con el tono y gesto de un consumado
histri¢n:

--No hables: me atormentar°as sin consolarme. Soy un rÇprobo, un
condenado...

Estas frases de relumbr¢n, espigadas sin criterio en diferentes libros,
las tra°a muy preparaditas para espetarlas en la primera ocasi¢n. Apenas
dichas, acord¢se de que hab°a quedado en juntarse en el cafÇ con varios
amigos, y busc¢ la f¢rmula para cortar la hebra que su cu§ada hab°a
empezado † tender entre boca y boca.

--Abelarda, necesito alejarme, porque si estoy aqu° un minuto m†s... yo
me conozco: te dirÇ lo que no debo decirte... al menos todav°a... Dame
tu permiso para retirarme. Voy † dar vueltas por las calles, sin
direcci¢n fija, errante, calenturiento, pensando en lo que no puede ser
para m°... al menos todav°a...

Di¢ un suspiro, y hasta otra... Dej¢ † la insignificante confusa y con
un palmo de morros, procurando desentra§ar el significado de aquel _al
menos todav°a_, frase de risue§os horizontes.

Por la noche, antes de comer, V°ctor entr¢ muy gozoso y di¢ un abrazo †
su suegro, al cual no le hicieron gracia tales confianzas, y estuvo por
decirle: Æ®En quÇ p°caro bodeg¢n hemos comido juntos?Ø No tard¢ el otro
en explicar los m¢viles de su enhorabuena. Hab°a estado en el Ministerio
aquella tarde, y el Jefe del Personal le dijo que Villaamil iba en la
primera hornada.

--≠Otra vez el mismo cuento!--exclam¢ don Ram¢n furioso.--®De cu†ndo ac†
es permitido que te burles de m°?

--No es burla, hombre--manifest¢ do§a Pura, alentada por dulces
esperanzas.--Cuando Çl te lo dice es porque lo sabe.

--CrÇalo usted ¢ no lo crea, es verdad.

--Pues yo lo niego, yo lo niego--declar¢ Villaamil, rayando el aire con
el dedo °ndice de la mano derecha.--Y de m° no se r°e nadie, ®estamos?
®Cu†ndo y por d¢nde te has ocupado t£ de m° en el Ministerio? T£ vas
all† por tus asuntos propios, por trabajar tu ascenso, que te dar†n...
≠Ah! Yo estoy cierto de que te lo dan... Bueno fuera que no.

--Pues yo lo digo † usted (con gran energ°a) que podrÇ haber ido otras
veces con ese objeto; pero hoy por hoy fu°, y por cierto en compa§°a de
dos diputados de much°sima influencia, exclusivamente † interceder por
usted, † hablarle gordo al Jefe del Personal, despuÇs de teclear al
Ministro. Si no se lo digo † usted porque me lo agradezca; si esto no
tiene mÇrito ninguno... Y tan cierto como es luz esa que nos alumbra
(con solemne acento), lo es que yo dije † los amigos que me apoyan:
ÆSe§ores, antes que mi ascenso, p°dase la colocaci¢n de mi suegroØ.
Repito que no lo digo para que me lo agradezca nadie. Vaya un pu§ado de
an°s...

Do§a Pura estaba radiante, y Villaamil, desconcertado en su pesimismo,
parec°a un combatiente † quien le destruyen de improviso las defensas
que le amparan, dej†ndole inerme y desnudo ante las balas enemigas.
Esforz†base en recobrar su aplomo pesimista... ÆHistorias... Bueno, y
aunque fuese verdad que Juan, Pedro y Diego me recomendaran, ®de eso se
sigue que me coloquen? DÇjame en paz, y pide para ti, pues sin abrir la
boca te lo han de dar, mientras que yo, aunque vuelva loco al gÇnero
humano, nada alcanzarÇØ.

Abelarda, aunque no despleg¢ los labios, sent°a su pecho inundado de
gratitud hacia V°ctor y se congratulaba de amarle, declar†ndose que
ninguna duda pod°a existir de la bondad de sus sentimientos. Imposible
que aquel acento noble y hermoso no fuera el acento de la verdad.
Mientras com°an, se discuti¢ lo mismo: Villaamil opinando tercamente que
jam†s habr°a piedad para Çl en las esferas ministeriales, y la familia
entera sosteniendo con denuedo lo contrario. Entonces solt¢ Luisito
aquella frase que fuÇ cÇlebre en la familia durante una semana y se
coment¢ y repiti¢ hasta la saciedad, celebr†ndola como gracia
inapreciable, ¢ como uno de esos rasgos de sabidur°a que de la mente
divina pueden descender † la de los seres cuyo estado de gracia les
comunica directamente con aquÇlla. Lo dijo Cadalsito con ingenuidad
encantadora y cierto aplomo petulante que aumentaba el hechizo de sus
palabras. ÆPero abuelito, parece que eres tonto. ®Por quÇ est†s pidiendo
y pidiendo † esos t°os de los Ministerios, que son unos cualisquieras y
no te hacen caso? P°deselo † Dios, ve † la iglesia, reza mucho, y ver†s
c¢mo Dios te da el destinoØ.

Todos se echaron † reir; pero en el †nimo de Villaamil hizo efecto muy
distinto la salida del inspirado ni§o. Por poco se le saltan al buen
viejo las l†grimas, y dando un golpe en la mesa con el cabo del tenedor,
dec°a: ÆEse demonches de chiquillo sabe m†s que todos nosotros y que el
mundo enteroØ.




XXIV


March¢se V°ctor, apenas tomado el postre, que era, por m†s se§as, miel
de la Alcarria, y de sobremesa, do§a Pura ech¢ en cara † su marido la
incredulidad y desabrimiento con que Çste hab°a o°do lo expresado por el
yerno.

--®Por quÇ no ha de ser cierto que se interesa por ti? No debemos
ponernos siempre en la mala. Es m†s: V°ctor, si no lo ha hecho, estaba
en la obligaci¢n de hacerlo.

--Pues es claro...--observ¢ Abelarda, dispuesta † hacer paneg°rico
ardiente de su cu§ado, † quien no entend°a en la cuesti¢n de amores,
pero cuya cacareada maldad estimaba calumniosa.

--®Pero vosotras--dijo Villaamil sulfur†ndose--sois tan c†ndidas que
creÇis lo que dice ese embustero trapal¢n?... Apuesto lo que quer†is †
que, en vez de recomendarme, lo que ha hecho es llevarle al Jefe del
Personal alg£n cuento para que se le quiten las pocas ganas que tiene de
servirme...

--≠Jes£s, Ram¢n!

--≠Pap†, por Dios!... tambiÇn usted tiene unas cosas...

--Parece mentira que en tantos a§os no hay†is aprendido † conocer † ese
hombre (exalt†ndose), el m†s malo y m†s traicionero que hay bajo la capa
del sol. Para hacerle m†s temible, Dios, que ha hecho tan hermosos †
algunos animales da§inos, le di¢ † Çste el mirar dulce, el sonreir
tierno y aquella parla con que enga§a † los que no le conocen, para
atontarles, fascinarles y comÇrseles despuÇs... Es el monstruo m†s...

Det£vose Villaamil al reparar que estaba presente Luisito, quien no
deb°a oir semejante apolog°a. Al fin era su padre. Y por cierto que el
pobre ni§o clavaba en el abuelo sus ojos con expresi¢n de terror.
Abelarda, como si le arrancaran el coraz¢n † tenazazos, sent°a impulsos
de echarse † llorar, seguidos de un brutal anhelo de contradecir † su
padre, de taparle la boca, de disparar alg£n denuesto contra su cabeza
venerable. Levant¢se y se fuÇ † su cuarto, aparentando que entraba †
buscar algo, y desde all° oy¢ a£n el murmullo de la conversaci¢n... Do§a
Pura denegaba t°midamente lo dicho por su esposo, y Çste, despuÇs que se
retir¢ Luisito, llamado por Milagros para lavarle en la cocina boca y
manos, reiter¢ su b†rbaro, implacable y sangriento anatema contra
V°ctor, a§adiendo que con Çl no iba ni † recoger monedas de cinco duros.
Era tan hondo el acento del buen Villaamil, y tan lleno de sinceridad y
convicci¢n, que Abelarda crey¢ volverse loca en aquel mismo instante,
so§ando como £nico alivio † su desatada pena salir de la casa, correr
hacia el Viaducto de la calle de Segovia y tirarse por Çl. Figur†base el
momento breve de desplomarse al abismo, con las enaguas sobre la cabeza,
la frente disparada hacia los adoquines. ≠QuÇ gusto! DespuÇs la
sensaci¢n de convertirse en tortilla, y nada m†s. Se acabaron todas las
fatigas.

µ poco de esto, empez¢ † llegar la escogida sociedad que frecuentaba en
determinadas noches aquella elegante mansi¢n. Milagros, terminada su
faena en la cocina, prepar¢ la luz de petr¢leo para iluminar la sala. Se
arregl¢, dejando en la cocina † la vieja que iba † fregar, pues la
_pudorosa Ofelia_, si se adaptaba con gusto a todos los ramos de la
culinaria, no entraba con aquel rudo traj°n del fregado, y † poco
penetr¢ en _sus salones_ tan bien apa§adita que daba gusto verla.
Abelarda tard¢ m†s en presentarse, y apareci¢ al fin con tan fuerte mano
de polvos en la cara, que parec°a una molinera. Y aun no bastaba tanto
afeite † disimular el tono cadavÇrico de su faz ni el cerco violado de
sus ojos. Virginia Pantoja, su madre y otras se§oras la observaron y
callaban, guardando sus comentarios para postdata de la tertulia.
Ninguna de las amigas dej¢ de decir para s°: Æ≠Ajadilla est†!Ø Fue
tambiÇn aquella noche Salvador GuillÇn, el cual present¢ † su compa§ero
de oficina, el elegante Espinosa. Villaamil, desde que empezaba †
entrar gente, se iba † la calle, renegando de la tal tertulia, y se
pasaba en el cafÇ un par de horitas oyendo hablar de crisis ¢ probando,
como dos y tres son cinco, que deb°a haberla. Sol°a Pantoja acompa§arle,
volviendo despuÇs con Çl para recoger † la familia, y por el camino
segu°an glosando el tema eterno, sin agotarlo nunca ni encontrar jam†s
la £ltima variaci¢n. Conocedor sagaz de la vida burocr†tica y de las
misteriosas energ°as psicol¢gicas que determinan la elevaci¢n y ca°da de
funcionarios, Pantoja trazaba † su amigo un nuevo plan de campa§a.
Primero, sin perjuicio de buscarse entre la gente pol°tica de influencia
alg£n padrinazgo de empuje, conven°a no dejar vivir al Ministro, ni al
Jefe del Personal; convertirse en su sombra, espiarles las entradas y
salidas, acometerles cuando m†s descuidados estuvieran, ponerles en el
terrible dilema de _la credencial_ ¢ _la vida_, imponerse por el terror.
De esta manera se sacaba siempre tajada, pues al fin, Ministros,
Subsecretarios y Jefes del Personal eran hombres, y para poder respirar
y vivir daban al mosc¢n lo que ped°a, por quit†rselo de encima de su
alma y perderlo de vista. Reconociendo el profundo sentido humano y
pol°tico de estos consejos, Villaamil deploraba sinceramente haber
llegado al extremo de ser Çl lo que tantas veces hab°a censurado en
otros; acosador importuno y pordiosero inaguantable.

V°ctor no sol°a concurrir a las tertulias; pero aquella noche entr¢ m†s
temprano que de costumbre y pas¢ † la sala, produciendo la admiraci¢n de
Virginia Pantoja y de las chicas de Cuevas. ≠Era tan superior por todos
conceptos † los tipos que all° se ve°an! GuillÇn le ten°a ojeriza, y
como V°ctor le pagaba en la misma moneda, se tirotearon con frases de
doble sentido, haciendo reir † la concurrencia.

Al d°a siguiente, antes de almorzar, hall†ndose en el comedor V°ctor, su
suegra, Abelarda y Luisito, que acababa de llegar de la escuela, dijo
Cadalso † do§a Pura:

--®Pero c¢mo reciben ustedes en su casa † ese cojo inmundo? ®No
comprenden que viene por divertirse observando y contar luego en la
oficina lo que ve?

--®Pero acaso tenemos monos pintados en la cara--dijo Pura con
desenfado,--para que ese cojitranco venga aqu° nada m†s que † reirse?

--Es un sapo venenoso que en cuanto ve algo que no es sucio como Çl, se
irrita y suelta toda la baba. Cuando pap† va † la oficina de Pantoja,
®en quÇ creen ustedes que se ocupa GuillÇn? En hacerle la caricatura.
Tiene ya una colecci¢n que anda de mano en mano entre aquellos gandules.
Ayer, sin ir m†s lejos, vi una con un letrero al pie que dice: _El se§or
de Miau, meditando su plan de Hacienda_. Hab°a ido corriendo de oficina
en oficina, hasta que Urbanito Cuc£rbitas la llev¢ al Personal, donde
el majadero de Espinosa, hermano de ese cursil¢n que estuvo aqu° anoche,
la peg¢ en la pared con cuatro obleas para que sirviera de chacota †
todo el que entraba. Cuando vi aquello me sulfurÇ, y por poco se arma
all° la de San Quint°n.

Do§a Pura se indign¢ tanto, que el coraje le cortaba la respiraci¢n y la
palabra.

--Pues yo le dirÇ † ese gal†pago que no vuelva † poner los pies en mi
casa... ®Y c¢mo dices que llaman † mi marido? ®Habr† desvergÅenza?...

--Es que le quieren aplicar ahora el mote que le pusieron † la familia
en el Real--dijo V°ctor dulcificando su crueldad con una sonrisa;--mote
que no tiene maldita gracia.

--≠µ nosotras, † nosotras!--exclamaron † un tiempo, rojas de ira, las
dos hermanas.

--TomÇmoslo † risa, pues no merece otra cosa. Es p£blico y notorio que
cuando toman ustedes posesi¢n de su sitio en el Para°so, todo el mundo
dice: ÆYa est†n ah° las _Miaus_...Ø ≠quÇ tonter°a!

--≠Y el muy mamarracho se r°e de la gracia!--exclam¢ do§a Pura cogiendo
lo primero que encontr¢ † mano, que fuÇ un pan, y apuntando con Çl † la
cabeza de su yerno.

--No, no la emprenda usted conmigo, se§ora, que no soy yo autor del
apodo... Pues si yo las acompa§ara † ustedes alguna vez y un cursi de
aquÇllos se atreviera † mayar delante de m°, de la primera boletada
todas sus muelas sal°an † tomar el aire.

--No est†s t£ mal fantasm¢n (devorando su ira). Pico, y nada m†s que
pico. ≠Si no tuviÇramos nosotras m†s defensa que t£!...

La ira de las dos hermanas era nada en comparaci¢n de la que agitaba el
†nimo de Luisito Cadalso, al oir que el cojo GuillÇn motejaba † su
abuelo y le pon°a en solfa; y para s° dec°a: ÆDe todo esto tiene la
culpa _Posturitas_, y le he de dar pa el pelo, porque la ordinariota de
su mam†, que es hermana de GuillÇn, fuÇ la que puso el mote, ≠contro!, y
luego se lo dijo al cojo, que es un sapo venenoso, y el muy canalla se
lo ha dicho † los de la oficinaØ.

Tan rabioso se puso, que al ir † la escuela cerraba los pu§os y apretaba
los dientes. De seguro que si encuentra † _Posturitas_ en la calle la
emprende con Çl d†ndole una morrada buena en _mit† la cara_. Toc¢le
despuÇs estar † su lado en la clase y le peg¢ con el codo, diciÇndole:
ÆNo _quio na_ contigo, sinvergÅenza. T£ no eres caballero, ni tu familia
tampoco son caballerosØ. El otro no le contest¢, y dejando caer la
cabeza sobre el brazo, cerr¢ los ojos como vencido de un profundo sue§o.
Hubo de notar entonces Cadalso que su amigo ten°a la cara muy encendida,
los p†rpados hinchados, la boca abierta, respirando por ella, y † ratos
soplando fuertemente por la nariz, como si quisiera desobstruirla.
Nuevos y m†s fuertes codazos de Luisito no le hicieron salir de aquel
pesado sopor. Æ®QuÇ tienes, recontro?... ®est†s malo?Ø La cara de
_Posturitas_ echaba fuego. El maestro lleg¢ por all°, y viÇndole en tal
estado y que no hab°a medio de enderezarle, le observ¢, le puls¢, le
puso la mano en la cara. ÆChiquillo, t£ est†s malo; vete corriendo † tu
casa y que te acuesten y te abriguen bien para que sudesØ. Levant¢se
entonces el rapaz tambale†ndose, y con cara y gesto de mal°simo humor,
atraves¢ la sala de la escuela. Algunos compa§eros le miraron con
envidia porque se iba † su casa antes que los dem†s. Otros, Cadalsito
entre ellos, cre°an que la enfermedad era farsa, pura comedia para irse
de pingo y estarse brincando toda la tarde en el Retiro con los peores
gateras de Madrid. Porque era muy pillo, muy embustero, y en poniÇndose
† inventar y † hacer pamemas, no hab°a quien le ganara.

Al d°a siguiente, Murillito trajo la noticia de que Paco Ramos estaba
enfermo de tabardillo, y que le hab°a entrado tan fuerte, pero tan
fuerte, que si no bajaba la calentura aquella noche, se morir°a. Hubo
discusi¢n † la salida sobre ir ¢ no † verle. ÆQue eso se pega,
_hombre_Ø.--ÆQue no se pega... ≠bah, t£!Ø--ÆMorralØ.--ÆMorral ÇlØ. Por
fin, Murillito, otro que llamaban Pando y Cadalso con ellos, fueron †
verle. Era † dos pasos de la escuela, en la casa que tiene farol y
muestra de prestamista. Subieron los tres muy ternes, discutiendo
todav°a si se pegaba ¢ no se pegaba la _tifusidea_, y Murillito, el m†s
farfant¢n de la partida, les animaba escupiendo por el colmillo. ÆNo
se†is gallinas. ≠Si creerÇis que por entrar vus vais † morir!...Ø
Llamaron, y les abri¢ una mujer, quien al ver la talla y fuste de los
visitantes, no les hizo maldito caso y les dej¢ plantados, sin dignarse
responder † la pregunta que hizo Murillito. Otra mujer pas¢ por el
recibimiento y dijo: Æ®QuÇ buscan aqu° estos monos? ≠Ah! ®Ven°s † saber
de Paquito? M†s animado est† esta tarde...Ø ÆQue pasen, que pasen--grit¢
dentro otra voz femenil,--† ver si mi ni§o les conoceØ. Vieron, al
entrar, el despacho de los prÇstamos, donde estaba un se§or de gorro y
espejuelos que _parec°a un ministro_ (seg£n pens¢ Cadalso), y
atravesaron luego un cuarto grande donde hab°a ropa, golfos de ropa, la
mar de ropa, y por fin, en una habitaci¢n toda llena de capas dobladas,
cada una con su cart¢n numerado, yac°a el enfermo y † su lado dos
enfermeras, la una sentada en el suelo, la otra junto al lecho.
_Posturitas_ hab°a delirado atrozmente toda la noche y parte de la
ma§ana. En aquel momento estaba m†s tranquilo, sin que el recargo se
iniciara a£n. ÆRico--le dijo la mujer ¢ se§ora instalada † la cabecera,
y que deb°a de ser la mam†,--aqu° est†n tus amiguitos, que vienen †
preguntar por ti. ®Quieres verles?Ø El pobre ni§o exhal¢ una queja,
como si quisiera romper † llorar, lenguaje con que indican las criaturas
enfermas lo que les desagrada y molesta, que suele ser todo lo
imaginable. ÆM°rales, m°rales. Te quieren muchoØ. Paquito di¢ una vuelta
en la cama, Ç incorpor†ndose sobre un codo, ech¢ † sus amigos una mirada
at¢nita y vidriosa. Ten°a los ojos, aunque inflamados, mortecinos, los
labios tan c†rdenos que parec°an negros, y en los p¢mulos manchas de
color de vino. Cadalso sent°a l†stima y tambiÇn terror instintivo que le
mantuvo desviado de la cama. La mirada fija y sin luz de su compa§ero de
escuela le hac°a temblar. Paco Ramos sin duda no conoci¢ de los tres m†s
que † Luisito, porque s¢lo dijo _Miau, Miau_, despuÇs de lo cual su
cabeza se derrumb¢ sobre la almohada. La madre hizo una se§a † los
chicos para que despejaran, y ellos obedecieron como unos santos. En la
habitaci¢n pr¢xima tropezaron con dos hermanillos de _Posturitas_, m†s
chicos que Çl, carisucios y culirrotos, los zapatos agujereados y los
mandiles hechos una sentina. El uno arrastraba un mu§eco de trapo
amarrado por el pescuezo, y el otro un caballo sin patas, gritando como
un desesperado _≠arre!_ Al ver gente menuda, se fueron detr†s, deseando
hacer migas con ella; pero Murillo, ech†ndoselas de persona, les
reprendi¢ por la bulla que armaban, estando el hermanito malo. Ellos se
miraron estupefactos. No comprend°an jota. El m†s peque§o sac¢ del
bolsillo del delantal un pedazo de pan ya muy lamido, todo lleno de
babas, y le meti¢ el diente con fe. Al pasar por la sala, el se§or aquel
que parec°a un ministro estaba examinando dos mantones de Manila que lo
presentaba una mujer. Los tres amigos lo saludaron con exquisita
cortes°a, pero Çl no les contest¢.




XXV


Muy pensativo se fuÇ Cadalsito † su casa aquella tarde. El sentimiento
de piedad hacia su compa§ero no era tan vivo como debiera, porque el
mameluco de Ramos le hab°a insultado, arroj†ndole † la cara el infamante
apodo, delante de gente. La infancia es implacable en sus
resentimientos, y la amistad no tiene ra°ces en ella. Con todo, y aunque
no perdonaba † su mal educado compa§ero, pens¢ pedir por Çl en esta
forma: ÆPonga usted bueno † _Posturitas_. µ bien que poco le cuesta. Con
decir _lev†ntate, Posturas_, ya est†Ø. Acord†ndose despuÇs de que la
mam† de su amigo, aquella misma se§ora que estaba junto al lecho tan
afligida, era la inventora del rid°culo bromazo, renov¢se en Çl la
inquina que le ten°a. ÆPero no es _se§ora_--pens¢.--No es m†s que
_mujer_, y ahora Dios la castiga de firme por poner motesØ.

Aquella noche estuvo muy intranquilo; dorm°a mal, se despertaba † cada
instante, y su cerebro luchaba angustiosamente con un fen¢meno muy
singular. Hab°ase acostado con el deseo de ver † su benÇvolo amigo el de
la barba blanca; los s°ntomas precursores se hab°an presentado, pero la
aparici¢n no. Lo doloroso para Cadalsito era que so§aba que la ve°a, lo
que no era lo mismo que verla. Al menos no estaba satisfecho, y su mente
forcejeaba en un razonar penoso y absurdo, diciendo: ÆNo es Çste, no es
Çste... porque yo no le veo, sino sue§o que le veo, y no me habla, sino
sue§o que me hablaØ. De aquella febril cavilaci¢n pasaba † estotra: ÆY
no podr† decir ya que no estudio, porque hoy s° que me supe la lecci¢n,
≠contro! El maestro me dijo: ÆBien, bien, CadalsoØ. Y la clase toda
estaba turulata. LarguÇ de corrido lo del adverbio, y no me com° m†s que
una palabra. Y cuando dije lo de que ca°a el man† en el desierto,
tambiÇn _me lo supe_, y s¢lo me trabuquÇ despuÇs en aquello de los
Mandamientos, por decir que los trajo encima de un tablero, en vez de
una tablaØ. Luis exageraba el Çxito de su lecci¢n de aquel d°a. La dijo
mejor que otras veces, pero no hab°a motivo fundado para tanto bombo.

Mala noche fuÇ aquÇlla para los dos habitantes del estrecho cuarto, pues
Abelarda no hac°a m†s que dar vueltas en su catre, rebelde al sue§o,
concili†ndolo breves minutos, sintiÇndose acometida por bruscos
estremecimientos, que la hac°an pronunciar algunas palabras, de cuyo
sonido se asombraba ella propia. Una vez dijo: ÆHuirÇ con ÇlØ. Y al
punto le respondi¢ un acento suspir¢n: ÆCon el que ten°a los anillos de
purosØ. Al oir esto, di¢ un salto aterrada. ®QuiÇn le respond°a? Todo
era silencio en la alcoba; pero al poco rato la voz volvi¢ † sonar,
diciendo: ÆLe castiga usted por malo, por poner motesØ. Al fin, la mente
de Abelarda se esclarec°a, pudiendo apreciar la realidad y reconocer la
vocecilla de su sobrino. Volvi¢se del otro lado y se durmi¢. Luis
murmuraba gimiendo, como si quisiera llorar y no pudiese. ÆQue s° me
supe la lecci¢n... que s°Ø. Y al cabo de un rato: ÆNo me mojes el sello
con tu boca negra... ®Ves? Eso te pasa por malo. Tu mam† no es se§ora,
sino mujer...Ø µ lo que contest¢ Abelarda: ÆEsa elegantona que te
escribe cartas no es dama, sino una t°a _fer¢stica_... Tonto, y me
desprecias † m° por ella, † m°, que me dejar°a matar por...! Mam†, mam†,
yo quiero ser monjaØ. ÆNo...--dec°a Luis,--ya sÇ que no le di¢ usted al
Sr. de MoisÇs los Mandamientos en un tablero, sino en una tabla...
Bueno, en dos tablas... _Posturas_ se va † morir. Su padre le envolver†
en aquel mant¢n de Manila... Usted no es Dios, porque no tiene
†ngeles... ®En d¢nde est†n los †ngeles?Ø

Y Abelarda: ÆYa pesquÇ la llave de la puerta. Quiero escapar. ≠Con el
fr°o que hace, esper†ndome en la calle!... ≠Vaya un llover!Ø

Luis: ÆEs un rat¢n lo que _Posturas_ echa por la boca, un rat¢n negro y
con el rabo mu largo. Me escondo debajo de la mesa. ≠Pap†!Ø

Abelarda en voz alta: ÆQuÇ... ®quÇ es eso, Luis? ®quÇ tienes?
Pobrecito... esas pesadillas que le dan. Despierta, hijo, que est†s
diciendo disparates. ®Por quÇ llamas † tu pap†?Ø

Despierto tambiÇn Luis, aunque no con el sentido muy claro: ÆTi°ta, no
duermo. Es que... un rat¢n. Pero mi pap† lo ha cogido. ®No ves † mi
pap†?

--Tu pap† no est† aqu°, tont°n; duÇrmete.

--S° que est†... M°rale, m°rale... Estoy despierto, ti°ta. ®Y t£?

--DespÇjate, hijo... ®Quieres que encienda luz?

--No... Tengo sue§o. Es que todo es muy grande, todas las cosas grandes,
y mi pap† estaba acostado contigo, y cuando yo le llamÇ vino † cogerme.

--Prenda, acuÇstate de ladito y no tendr†s malos sue§os. ®De quÇ lado
est†s acostado?

--Del lado de la mano izquierda... ®Por quÇ es todo grand°simo, del
tama§o de las cosas mayores?

--AcuÇstate del lado derecho, alma m°a.

--Estoy del lado de la mano izquierda y del pie derecho... ®Ves? Çste es
el pie derecho, ≠tan grande! Por eso la mam† de Posturas no es se§ora.
Ti°ta...

--®QuÇ?

--®Est†s dormida?... Yo me duermo ahora. ®Verdad que no se muere
_Posturas_?

--≠QuÇ se ha de morir, hombre! No pienses en eso.

--D°me otra cosa. ®Y mi pap† se va † casar contigo?

En la excitaci¢n cerebral que producen la obscuridad y el insomnio,
Abelarda no pudo responder lo que habr°a respondido † la luz del d°a con
la cabeza serena; por cuya raz¢n se dej¢ decir: ÆNo sÇ todav°a...
verdaderamente no sÇ nada... Puede...Ø

Poco despuÇs murmur¢ Luis ÆbuenoØ en tono de conformidad, y se qued¢
dormido. Abelarda no peg¢ los ojos en el resto de la noche, y al d°a
siguiente se levant¢ muy temprano, la cabeza pesad°sima, los p†rpados
encendidos y el humor destemplado, deseando hacer algo extraordinario y
nuevo, re§ir con alguien, as° fuese el mism°simo cura cuya misa pensaba
oir pronto, ¢ el monago que hab°a de ayudarla. Se fuÇ † la iglesia, y en
ella tuvo muy malos pensamientos, tales como escabullirse de la casa sin
saber para quÇ, casarse con Ponce y peg†rsela despuÇs, meterse monja y
amotinar el convento, hacerle una declaraci¢n burlesca de amor al cojo
GuillÇn, empezar la representaci¢n de la comedia y retirarse † la
mitad, dej†ndoles † todos plantados; envenenar † Federico Ruiz, tirarse
del para°so del Real † las butacas en lo mejor de la ¢pera... y otros
disparates por el estilo. Pero la permanencia en el templo, silencioso y
pl†cido, las tres misas que oy¢, sosegaron poco † poco sus nervios,
estableciendo en su cerebro la normalidad de las ideas. Al salir se
asustaba y aun se re°a de aquellas extravagancias sin sentido. Pasara lo
de tirarse del para°so † las butacas en un momento de desesperaci¢n;
pero envenenar al pobre Federico Ruiz, ®† quÇ santo?

Al llegar † su casa, lo primero que hizo, seg£n costumbre, fuÇ enterarse
de si V°ctor hab°a salido ¢ no. Result¢ que s°, y do§a Pura dijo con
alegr°a no disimulada que su yerno almorzaba fuera. Los recursos se le
hab°an ido agotando † la se§ora con la rapidez solutiva de esa sal
puesta en agua que se llama dinero. ≠Cosa m†s rara! Lo mismo era cambiar
un duro que desle°rsele pieza † pieza. Y ya ve°a pr¢ximo el aterrador
lindero que separa la escasez de la carencia absoluta. Detr†s de aquel
lindero se alzaban los espectros familiares mirando † do§a Pura y
haciÇndole muecas. Eran sus terribles compa§eros de toda la vida, el
deber, el pedir y el empe§ar, resueltos † acompa§arla hasta la tumba. Ya
estaba la se§ora tirando sus l°neas † ver si V°ctor le daba medios de
zafarse de aquellos socios insufribles. Pero V°ctor, † las primeras
indirectas, se hab°a hecho el mal entendedor, se§al de que no encerraba
ya su cartera los tesoros de mejores d°as. Adem†s, pudo observar do§a
Pura que por dos ¢ tres veces hab°an venido † cobrarle † su yerno
cuentas de zapateros ¢ sastres, y que V°ctor no hab°a pagado, diciendo
que volvieran ¢ que Çl pasar°a por all†. Este olor † chamusquina puso †
la se§ora sobre ascuas.

Fueron aquella tarde do§a Pura y su hermana † visitar unas amigas.
Milagros encarg¢ † Abelarda que diese una vuelta por la cocina; pero la
exaltada joven, al quedarse sola, pues Villaamil hab°a ido al Ministerio
y Luis † la escuela, ech¢ al olvido cacerolas y sartenes, y meti¢se en
el cuarto de V°ctor, con el fin de revolver, de escudri§ar, de ponerse
en °ntimo contacto con su ropa y los objetos de su uso. Sent°a la
insignificante, en esta inspecci¢n vedada, los est°mulos de la
curiosidad mezclados con un goce espiritual de los m†s profundos. El
examen de la indumentaria, la exploraci¢n de todos los bolsillos, aunque
en ellos no encontrara cosa de verdadero interÇs, era un gusto que no
cambiar°a ella por otros m†s positivos Ç indiscutibles. Porque
manoseando las camisas se supon°a por momentos en una intimidad † la
cual su viva imaginaci¢n daba apariencias reales. So§aba actos de los
m†s nobles, como el cuidar la ropa de su hombre, fuera marido ¢ no,
deseando algo que arreglar en ella, bot¢n suelto ¢ forro descosido; y
en tanto reconoc°a en el olor la persona, por m†s se§as limpia y
elegante, gozando en olfatearla † menor distancia que en familia y ante
el mundo. Las pocas veces que Abelarda pod°a darse estos atracones de
idealidad y sensaciones rebuscadas, sus registros de bolsillos no
arrojaban ninguna luz sobre el misterio que † su parecer envolv°a la
existencia de Cadalso. µ veces, encontraba en el bolsillo del pantal¢n
perros grandes ¢ chicos, billetes de tranv°a y butacas de teatro; en los
de la americana ¢ levita, alguna nota del Ministerio, alguna carta
indiferente. Al concluir, cuidaba de volver todo † su sitio para que no
fuera notado el escrutinio, y se sentaba sobre el ba£l † meditar. No
hab°a sido posible poner en el cuarto de V°ctor c¢moda ni armario
ropero, de modo que ten°a su equipo en la misma maleta de viaje, como si
estuviera por pocos d°as en una fonda. Lo que desesperaba † la
insignificante, era encontrar el ba£l siempre cerrado. All° s° que
habr°a querido ella meter manos y ojos. ≠QuÇ de secretos guardar°a
aquella cavidad misteriosa! Varias veces hab°a probado † abrirla con
llaves diferentes, pero en vano.

Pues se§or, aquel d°a, al sentarse en el ba£l, ≠tlin!, un rumorcillo
met†lico. Mir¢, y... ≠las llaves estaban puestas! V°ctor se hab°a
olvidado de quitarlas, faltando † sus h†bitos cautelosos y previsores.
Ver las llaves, abrir y levantar la tapa casi fueron actos simult†neos.
Gran desorden en la parte superior del contenido. Hab°a all° un
sombrero chafado, de los que llaman _livianillos_, cuellos y pu§os
sueltos, cigarros, una caja de papel y sobres, ropa blanca y de punto,
peri¢dicos doblados, corbatas ajadas y otras nuevecitas. Abelarda
observ¢ todo un buen rato sin tocar, enter†ndose bien, como es uso de
curiosos y ladrones, de la colocaci¢n de los objetos para volver †
ponerlos lo mismo. Luego desliz¢ la mano por un lado, explorando la
segunda capa. No sab°a por d¢nde empezar. Al propio tiempo, la
presunci¢n de que V°ctor andaba en l°os con alguna se§ora de mucho
lustre y empinad°simo copete, se impon°a y destacaba sobre las ideas
restantes. Pronto se descubrir°a todo; all° se encontraban de fijo las
pruebas irrecusables. De tal modo dominaba este prejuicio la mente de
Abelarda, que antes de descubrir el cuerpo del delito ya cre°a
olfatearlo, porque el olfato era quiz†s su sentido m†s despierto en
aquellas pesquisas. Æ≠Ah! ®no lo dije? ®QuÇ es esto? Un ramito de
violetasØ. En efecto, al levantar con cuidado una pieza de ropa,
encontr¢ el ramo ajado y oloroso. Sigui¢ explorando. Su instinto, su
intuici¢n ¢ corazonada, que ten°a la fuerza de una luz precursora ¢ de
indicador misterioso, la guiaba por aquellas revueltas honduras. Sac¢
varias cosas cuidadosamente, las puso en el suelo, y adelante; busca de
aqu°, busca de all°, su mano convulsa di¢ con un paquete de cartas. ≠Ah!
por fin hab°a parecido la clave del secreto. ≠Si no pod°a ser de otro
modo! Cogi¢ el paquete, y al sentirlo entre sus dedos infundi¢le terror
su propio hallazgo.

Sin quitar la goma ley¢ algo ya, pues las cartas no ten°an envoltura que
las cubriese. Lo primero que se ech¢ † la cara fuÇ una coronita
estampada en el membrete de la carta superior; y como no era fuerte en
her†ldica, no supo si la corona era de marquesa ¢ de condesa... Pens¢
entonces la insignificante en su mucho acierto y sagacidad. No, no pod°a
ella equivocarse al suponer que la misteriosa persona con quien _Çl_
estaba en relaciones era de alta categor°a. Hab°a nacido V°ctor para las
esferas superiores de la vida, como el †guila para remontarse † las
alturas. Pensar que hombre de tales condiciones descendiese † las
esferas de cursiler°a y pobreza en que ella viv°a... ≠absurdo! y
raciocinando as°, persuad°ase tambiÇn de que lo incomprensible y
tenebroso de la conducta y del lenguaje de V°ctor no era falta de Çl,
sino de ella, por no alcanzar con sus cortas luces y su apreciaci¢n
vulgar de la vida † la superioridad de semejante hombre.

µ leer tocan. No sab°a la joven por d¢nde empezar. Hubiera querido
echarse al coleto en un santiamÇn todas las cartas de cruz † fecha. El
tiempo apremiaba; su madre y su t°a no tardar°an en entrar. Ley¢
r†pidamente una, y cada frase fuÇ una cuchillada para la lectora. All°
se trataba de negativa de rompimiento, se daban descargos como
respondiendo † una acusaci¢n celosa: all° se prodigaban los tÇrminos
azucarados que Abelarda no hab°a le°do nunca m†s que en las novelas;
all° todo era finezas y protestas de amor eterno, planes de ventura,
anuncios de entrevistas venideras, y recuerdos dulces de las pasadas,
refinamientos de precauci¢n para evitar sospechas, y al fin derrames de
ternezas en forma m†s ¢ menos velada. Pero el nombre, el nombre de la
sinvergÅenzona aquÇlla, por m†s que la lectora lo buscaba con ansia, no
parec°a en ninguna parte. La firma no romp°a el an¢nimo; † veces una
expresi¢n convencional, _tu chacha, tu nenita_; † veces un simple
garabato... Pero lo que es nombre, ni rastros de Çl. Leyendo todo, todo
cuidadosamente, se habr°a podido sacar en limpio, por referencias, quiÇn
era la _chacha_; pero Abelarda no pod°a detenerse; ya era tarde,
llamaban † la puerta... Hab°a que colocar todo en su sitio de modo que
no se conociese la mano revoltijera. H°zolo r†pidamente, y fuÇ † abrir.
Ya no se borr¢ m†s de su mente, en aquel d°a ni en los que le siguieron,
la fingida imagen de la odiada se§ora. ®QuiÇn ser°a? La insignificante
se la figuraba hermosota, muy _chic_, mujer caprichosa y desenfadada,
como † su parecer lo eran todas las de las altas clases. Æ≠QuÇ guapa
debe de ser!... ≠quÇ perfumes tan finos usar†!--se dec°a † todas horas
con palabras de fuego que del cerebro le sal°an para estamp†rsele en el
coraz¢n.--≠Y cu†ntos vestidos tendr†, cu†ntos sombreros, cu†ntos
coches!...Ø




XXVI


All† va otra vez el amigo D. Ram¢n † la oficina de Pantoja. êl no quiere
hablar de su pleito, de su cuita inmensa y desgarradora, pero sin
quererlo habla; y cuanto dice va † parar insensiblemente al eterno tema.
Le pasa lo que † los amantes muy exaltados, que cuanto hablan ¢ escriben
se convierte en substancia de amor. Aquel d°a encontr¢ en la oficina de
su amigo † cierto sujeto que discut°a ardorosamente. Era un se§or de
provincia, uno de aquellos enemigos de la Administraci¢n † quienes _el
honrado_ designaba con el desde§oso nombre de _particulares_;
comerciante de vinos al por mayor, con establecimiento abierto, y la
Hacienda le hab°a cogido por banda, haciÇndole pagar contribuci¢n por
dos conceptos. Protest¢ Çl alegando que renunciaba † detallar,
qued†ndose s¢lo con el almacÇn. El asunto pas¢ † informe de Pantoja.
Quej†base el _particular_ de que se le hiciera pagar por dos conceptos,
y va Pantoja ®y quÇ hace? Pues informar que pagara por tres. De suerte
que mi hombre, hecho un basilisco, dijo all° tales picard°as de la
Administraci¢n, que por poco le echan † la calle. Villaamil comprend°a
que ten°a raz¢n. Nunca hab°a sido Çl verdugo del _particular_, como su
amigo Pantoja; pero no se atrevi¢ † intervenir por no malquistarse con
_el honrado_. Su flaqueza le llev¢ hasta apoyar la providencia del
Drac¢n administrativo, diciendo:

--Claro, por tres conceptos: por el de detallista, por el de almacenista
y por el de fabricante de vinos.

En fin, que el desgraciado _particular_ se larg¢ trinando como ruise§or
en la Çpoca del celo, y cuando se quedaron solos Villaamil y Pantoja, al
primero le falt¢ tiempo para decir:

--®Ha vuelto V°ctor por aqu°? ®C¢mo va su expediente?

Pantoja tard¢ en responder; ten°a la boca lo mismo que si se la hubieran
cosido. Se ocupaba en abrir pliegos, dentro de los cuales, al ser
abiertos, sonaba la arenilla pegada † la tinta seca, y _el honrado_
cuidaba de que los tales polvos no se cayeran ≠l†stima de desperdicio! y
prolijamente los vert°a en la salbadera. Era en Çl costumbre antigua
este aprovechamiento de los polvos empleados ya en otra oficina, y lo
hac°a con nimio celo, cual si mirase por los intereses de su ama, la
se§ora Hacienda.

--CrÇeme † m°--replic¢ al fin, dando permiso † la boca y poniendo la
mano por pantalla † fin de que sus oficiales no oyeran.--No le har†n
nada † tu yerno. El expediente es m£sica. CrÇeme † m° que conozco el
pa§o.

--Ventura, las influencias lo pueden todo--observ¢ Villaamil con inmensa
pena;--absolver † los delincuentes, y aun premiarlos, mientras los
leales perecen.

--Y las influencias que vuelven el mundo patas arriba y hacen escarnio
de la justicia, no son las pol°ticas... quiero decir que estas
influencias no revuelven el cotarro tanto como otras.

--®Cu†les?--pregunt¢ Villaamil.

--Las faldas--replic¢ Pantoja tan † media voz, que Villaamil no lo oy¢,
y tuvo que hacerse repetir el concepto.

--≠Ah!... Noticia fresca... Pero dime. ®Crees t£ que V°ctor, por ese
lado...?

--Me ha dado en la nariz (con malicia, llev†ndose el dedo † la punta de
aquella facci¢n). No aseguro nada; es que yo, con mi experiencia de esta
casa, lo huelo, lo huelo, Ram¢n... no sÇ... puede que me equivoque. Al
tiempo. Anoche en el cafÇ, Ildefonso Cabrera, el cu§ado de tu yerno,
cont¢ de Çste ciertos lances...

--≠Dios, quÇ cosas ve uno!--dijo Villaamil llev†ndose las manos † la
cabeza. Y en medio de su catoniana indignaci¢n, pensando en aquella
ignominia de las faldas corruptoras, se preguntaba por quÇ no habr°a
tambiÇn faldas benÇficas que, favoreciendo † los buenos, como Çl,
sirvieran † la Administraci¢n y al pa°s.

--Eso tuno sabe por d¢nde anda. AcuÇrdate de lo que te digo: le echar†n
tierra al expediente...

--Y venga el ascenso... y ole morena.

Son¢ el timbre, y Pantoja fuÇ al despacho del Director, que le llamaba.
En cuanto sali¢, los subalternos la emprendieron con el cesante.

--Amigo Villaamil, ni usted ni yo echaremos buen pelo hasta que no suban
los nuestros; y los nuestros son los del petr¢leo.

--As° subieran ma§ana--dijo D. Ram¢n agitando las quijadas y poniendo en
sus ojos toda la ferocidad de su expresi¢n carn°vora.

--No lo diga usted de broma, que esto est† muy malo. Hay crisis.

--®QuÇ broma? ≠S°, para bromitas est† el tiempo! As° saltara esta noche
el cant¢n de Madrid y la _Commune_ inclusive, y tocaran † pegar fuego...
Les digo † ustedes que el amigo Job era un ni§o mimado y se quejaba de
vicio... Que venga el santo petr¢leo, que venga. M†s de lo que nos han
quitado no nos han de quitar... Peor que esta gente no lo han de hacer.

--®Sabe usted la que corre hoy? Que van † ceder las Islas Baleares †
Alemania... Y que quieren arrendar las Aduanas † no sÇ quÇ empresa
belga, recibiendo el primer plazo en unos puentes viejos para
ferrocarriles.

--Como si lo viera, hombre, como si lo viera... Todo lo que sea un
disparate tiene aqu° su fundamento. Francamente, el D. Antonio tendr†
mucho pesquis, pero no se le conoce... Digo, cualquiera que estuviese en
su puesto, me parece † m° que lo hab°a de hacer mejor.

--≠Pues claro!--dijo el _caballero de Felipe IV_ atus†ndose el bigotillo
embetunado.--Y si no, fig£rese usted que los que estamos aqu° formamos
un Ministerio. Villaamil, Presidencia; Espinosa, por la buena l†mina,
ir°a † Estado † poner varas † las diplom†ticas.

--Y que las hay de _buten_. µ GuillÇn le encajamos en Guerra.

--≠Madre de Dios! ≠Un cojo en Guerra! Mejor es en Marina.

--S°, para que reme con las muletas.

--‡ por lo que tiene de tortuga--dijo ArgÅelles, que no perdonaba
ocasi¢n de tirar una china al cojo.--Y para m°, venga la carterita de
Gobernaci¢n.

--Clavado. Para que pueda colocar de temporeros † su c†fila de hijos,
los de teta inclusive.

--Y para que expida una Real orden mandando que se toque la trompa en
todos los entierros. ®Y Hacienda, se§ores?

--Hacienda, Villaamil, con la Presidencia.

--®Y quÇ le damos al _insine_ Pantoja?

--Hacienda, Ventura, ®quÇ duda tiene?--apunt¢ Villaamil, que no tomaba
aquello en serio, pero dejaba correr la broma para prestar un poco de
esparcimiento † su angustiado esp°ritu.

--S°, ≠buena se iba † armar!... ®Y el _income tax_?

--Lo que es eso...--observ¢ Villaamil sonriendo triste y
descorazonado--no me lo pasaba.

--No; fuera Pantoja, que es capaz de imponer una contribuci¢n sobre las
pulgas que lleva cada _quisque_. Viva el _income tax_, dogma del nuevo
Gabinete, y la unificaci¢n de la Deuda.

--Eso... (con seriedad, bostezando) es f†cil que me lo admitiera
Ventura... Vaya, caballeros (como quien vuelve en s°, levant†ndose con
adem†n diligente), ustedes tienen que hacer, y yo _°dem_. µ trabajar se
ha dicho.

Y pas¢ † Propiedades (el mismo piso † la derecha), donde era segundo
Jefe D. Francisco Cuc£rbitas, y de all° baj¢ para caer como una bomba en
el Personal, donde ten°a varios conocidos, entre ellos un tal Sevillano,
que † veces le informaba de las vacantes efectivas ¢ presuntas. DespuÇs
bajaba † Tesorer°a, dando una vuelta por el Giro Mutuo, previo el
consabido palique de los porteros al entrar en cada oficina. En algunas
partes le recib°an con cordialidad un tanto helada; en otras, la
constancia de sus visitas empezaba † ser molesta. No sab°an ya quÇ
decirle para darle esperanzas, y los que le hab°an aconsejado que
machacase sin tregua, se arrepent°an ya, viendo que sobre ellos se pon°a
en pr†ctica el socorrido consejo. En el Personal era donde Villaamil se
mostraba m†s tenaz y jaquecoso. El Jefe de aquel departamento, sobrino
de Pez y sujeto de mucha escama, le conoc°a, aunque no lo bastante para
apreciar y distinguir las excelentes prendas del hombre, bajo las
importunidades del pretendiente. As°, cuando las visitas arreciaron, el
Jefe no ocultaba su desabrimiento ni sus pocas ganas de conversaci¢n.
Villaamil era delicado, y sufr°a lo indecible con tales desaires; pero
la imperiosa necesidad le obligaba † sacar fuerzas de flaqueza y †
forrar de vaqueta su cara. Con todo, † veces se retiraba consternado,
diciendo para su capote: Æ≠No puedo, Se§or, no puedo! El papel de
mendigo porfiado no es para m°Ø. Y la consecuencia de este abatimiento
era no parecer unos d°as por el Personal. Luego volv°a la ley tir†nica
de la necesidad † imponerse brutalmente; el amor propio se sublevaba
contra el olvido, y † la manera del lobo en ayunas, que sin reparar en
el peligro de muerte se echa al campo y se aproxima imp†vido al caser°o
en busca de una res ¢ de un hombre, as° D. Ram¢n se lanzaba otra vez,
hambriento de justicia, † la oficina del Personal, arrostrando desaires,
malas caras y peores respuestas. Quien mejor le recib°a y m†s le
alentaba, ofreciÇndole cordialmente su ayuda, era D. Basilio AndrÇs de
la Ca§a (Impuestos). Terminada la excursi¢n, Villaamil volv°a † su rasa
rendido de cuerpo y esp°ritu. Su mujer le interrogaba con arte; pero Çl,
firme en su dignidad estudiada, sosten°a no haber ido al Ministerio m†s
que † fumar un cigarro con los amigos: que no esperando nada, no
formulaba pretensiones, y que la familia no deb°a edificar castillos en
el aire, sino irse preparando para un viaje de recreo † San Bernardino.
Replicaba † esto Pura que si Çl no hac°a por colocarse, entrar°a ella †
funcionar, apelando † la intercesi¢n de la se§ora de Pez, Carolina de
Lantigua, pues hasta los gatos saben que donde acaba la eficacia de las
recomendaciones pol°ticas, empieza la de las _faldas_.

--≠Ah! No es esa _faldamenta_ la que hace y deshace la
fortuna--respond°a Villaamil con profundo escepticismo, hijo de su
conocimiento del mundo burocr†tico.--Carolina Pez es una se§ora honrada,
es decir, para el caso, la carabina de Ambrosio. Adem†s... hazte cargo:
los _Peces_ no privan ahora; se defienden, y nada m†s. Ya hay quien
habla de dejarles en seco. Fig£rate una gente que ha mamado en todas las
ubres y que ha sabido empalmar la Gloriosa con Alfonsito... Pues el
turr¢n que ellos comen es el que corresponde † tantos leales como
estamos mirando † la luna. Ya principia † levantarse un runr£n contra
ellos. Y digo m†s: la Administraci¢n necesita de servidores fieles,
identificados, f°jate bien, identificados con la pol°tica mon†rquica; es
preciso que no se vinculen los destinos; es menester que hay a turno. Si
no, ®ad¢nde vamos † parar? Y ah° tienes al Jefe del Personal, sobrino de
Pez, vendiendo protecci¢n † los que, por no servir † la jeringada
Rep£blica, sacrificaron sus destinos. Esto es escandaloso y no se ha
visto nunca. De esta manera no se puede evitar que haya trifulcas, y que
† Espa§a se la lleve Pateta. ®Conque te vas enterando? Por el lado de
Pez, ya se trate de Peces con faldas ¢ con pantalones, no esperes tanto
as°. Por supuesto (volviendo † su tema, del cual se hab°a olvidado en el
calor del discurso), con Peces y sin Peces, para m° no habr† nada. La
Ca§a es el £nico que se interesa ahora por m°. Algo har°a si pudiera.
Pero tengo enemigos ocultos, que en la sombra trabajan por hundirme.
Alguien me ha jurado guerra † muerte. QuiÇn podr† ser, no lo sÇ; pero el
traidor existe, no lo dudes.

Por aquellos d°as, que eran ya primeros de Marzo, volvi¢ la infortunada
familia † notar los pr¢dromos de la _sindineritis_. Hubo una semana de
horrible penuria, mal disimulada ante los °ntimos, sobrellevada por
Villaamil con estoica entereza y por do§a Pura con aquella ecuanimidad
valerosa que la salvaba de la desesperaci¢n. Pero el remedio vino
inopinadamente y por el mismo conducto que en otra ocasi¢n no menos
aflictiva. V°ctor volvi¢ a estar boyante. Su suegra fuÇ sorprendida
cuando menos lo pensaba por nuevos ofrecimientos de met†lico, que no
vacil¢ en aceptar, sin meterse en la filosof°a de inquirir la
procedencia. Ni crey¢ discreto contarle † su marido que hab°a visto la
cartera de V°ctor reventando de billetes. ≠Como que se le hab°an
encandilado los ojos! Embols¢ los cuartos recibidos y las
consideraciones que el caso le suger°a. Si aun no le hab°an colocado,
®de d¢nde sacaba tanto dinero? Y aunque le hubieran colocado... Por
fuerza hab°a mano oculta... En fin, ®† quÇ escarbar en el temido enigma?
No gustaba ella de averiguar vidas ajenas.

V°ctor andaba otra vez muy fachendoso. Se hab°a encargado m†s ropa,
ten°a butaca una y otra noche en diferentes teatros, y en el mismo Real;
hac°a frecuentes regalitos † toda la familia, y su esplendidez lleg¢
hasta convidar † las tres _Miaus_ † la ¢pera, † butaca nada menos.

Lo que produjo en Villaamil verdadera indignaci¢n, pues era un escarnio
de su pobreza y un insulto † la moral p£blica. Pura y su hermana se
rieron del ofrecimiento, pues aunque rabiaban por ir, carec°an de los
perendengues necesarios † semejante exhibici¢n. Abelarda se neg¢
resueltamente. Arm¢se gran disputa sobre esto, y la mam† sugiri¢ algunas
ideas para obviar las grandes dificultades con que el pensamiento de su
yerno tropezaba en la pr†ctica. VÇase lo que discurri¢ el cacumen
arbitrista de la _figura de Fra AngÇlico_. Sus amigas y vecinas las de
Cuevas se ayudaban, como se ha dicho antes, con la confecci¢n de
sombreros. En cierta ocasi¢n que las _Miaus_ pescaron tres butacas de
peri¢dico para el Espa§ol, Abelarda, do§a Pura y Bibiana Cuevas se
encasquetaron los mejores modelos que aquellas amigas ten°an en su
taller, despuÇs de arreglarlos cada cual † su gusto. ®Por quÇ no hacer
lo mismo en la ocasi¢n que se discut°a? Bibiana no se hab°a de oponer. Y
por cierto que ten°a en aquel entonces tres ¢ cuatro _prendas_, una de
la marquesa A, otra de la condesa B, † cual m†s bonitas y elegantes. Se
las disfrazaba, pues para eso hab°a en el taller cantidad de alfileres,
hebillas, cintas y plumas, y aunque sus due§as estuvieran en el teatro,
no hab°an de conocer las mascaritas. En cuanto † los vestidos, ellas lo
arreglar°an, con ayuda de las amigas, procur†ndose adem†s alg£n abrigo,
tra°do de la tienda para probarlo, y como V°ctor se hab°a brindado †
regalarles tambiÇn los guantes, no era un arco de iglesia el ir †
butacas, ≠Cu†ntos no ir°an disimulando con menos gracia la _tronitis_!




XXVII


Abelarda se resisti¢ † esta trapisonda, asegurando que ni en pedazos la
llevar°an † butacas de aquella manera, y as° qued¢ la cuesti¢n. Todo se
redujo † ir † delantera de para°so una noche que dieron _La Africana_, y
al punto de sentarse las tres cundi¢ por la concurrencia de aquellas
alturas el comentario propio de tan desusado acontecimiento. Æ≠Las
_Miaus_ en delantera!Ø En diez a§os no se hab°a visto un caso igual. La
vasta grader°a del centro y las laterales estaban llenas de bote en
bote. Las _Miaus_ eran conocidas de todo aquel p£blico como puntos fijos
del para°so, siempre en la £ltima fila lateral de la derecha junto † la
salida. La noche que faltaban not†base un vac°o, como si desaparecieran
los frescos de la techumbre. No eran ellas las £nicas _abonadas †
para°so_, pues innumerables personas y aun familias se eternizan en
aquellos bancos, sucediÇndose de generaci¢n en generaci¢n. Estos
benemÇritos y tenaces _dilettanti_ constituyen la masa del entendido
p£blico que otorga y niega el Çxito musical, y es archivo cr°tico de las
¢peras cantadas desde hace treinta a§os y de los artistas que en las
gloriosas tablas se suceden. Hay all° c°rculos, grupos, pe§as y
tertulias m†s ¢ menos °ntimas; all° se traban y conciertan relaciones;
de all° han salido infinitas bodas, y los tortoleos y los telÇgrafos
tienen, entre romanza y d£o, atm¢sfera y ocasi¢n muy propicias. Desde su
delantera, las _Miaus_ saludaron con sonrisas † los amigos que en la
banda de la derecha y en el centro ten°an, y de una y otra parte las
saetaron con miradas y frasecitas del tenor siguiente: ÆMira quÇ s°lfide
est† do§a Pura. Se ha tra°do toda la caja de polvosØ. ÆPues ®y la
hermana con su cinta de terciopelo al cuello? Si las tres traen cinta
negra, no les faltar† el cascabelito para estar en car†cterØ. ÆMira,
mira con los gemelos † la _Miau_ chica; tiene que ver. Aquel traje cafÇ
y leche es el que llevaba el a§o pasado la mam†. Le ha puesto unas
cintas coloradas, que parecen de caja de cigarrosØ. ÆS°, s°, son de
mazos de cigarrosØ. ÆPues la otra, la cantante averiada, trae el vestido
que debi¢ de sacar en el Liceo Jover cuando hizo la parte de AdalgisaØ.
ÆS°, mira, mira; es una t£nica romana con grecas y todo. ≠QuÇ cl†sica
est†!Ø

--Diga usted, GuillÇn--murmuraban en otro c°rculo, donde hac°a el gasto
el maldecido cojo.

--®Han colocado † ese pobre _Miau_, el padre de sus amigas de usted?
Porque ese lujo asi†tico de delantera significa que _han subido los
nuestros_.

--Como no le coloquen en LeganÇs... Viven ahora del _sable_. El buen
se§or da unas estocadas... de maestro.

Abelarda, m†s que en la ¢pera, que hab°a visto cien veces, fij¢ su
atenci¢n en la concurrencia, recorriendo con ansiosa mirada palcos y
butacas, reparando en todas las se§oras que entraban por la calle del
centro con lujosos abrigos, arrastrando la cola Ç introduciÇndose
despuÇs con todo aquel falder°o por las filas ya ocupadas. Poco † poco
se iba poblando el patio. Los palcos no aparec°an poblados hasta el fin
del primer acto, cuando Vasco, incomodado con aquellos fantasmones del
Consejo tan retr¢grados, les canta cuatro frescas. En el palco regio
apareci¢ la reina Mercedes, detr†s D. Alfonso. Las se§oras inevitables,
conocidas del p£blico, aparecieron en el segundo acto, conservando el
abrigo hasta el tercero, y aplaud°an maquinalmente siempre que hab°a por
quÇ. Las _Miaus_, conocedoras de toda la sociedad elegante, _abonada_
tambiÇn, la comentaba como ellas fueron comentadas al ocupar sus
asientos. ViÇndola una y otra noche, hab°an llegado † tomarse tanta
confianza, que se creer°a que trataban °ntimamente † damas y caballeros.
ÆAh° est† ya la Duquesa. Pero Rosario no ha venido todav°a... Mar°a
Buschental no puede tardar. Ya empiezan † llegar al _tranv°a_ sus
amigos... Mira, mira, ahora viene Mar°a Heredia... ≠Pero quÇ p†lida est†
Mercedes; pero quÇ p†lida!... Ah° tienes † D. Antonio en el palco de los
Ministros, y † ese Cos-Gay¢n... as° le fusilaranØ.

DespuÇs de mucho rebuscar, descubri¢ la insignificante † su cu§adito en
la segunda fila de butacas. Estaba de frac, tan elegante como el
primero. ≠QuÇ cosas hay en la vida! ®QuiÇn hab°a de decir que aquel
hombre parecido † un duque, aquel apuesto joven que charlaba
desenfadadamente con su vecino de butaca, el Ministro de Italia, era un
empleado obscuro y cesante, alojado en la casa de la pobreza, en
cuartucho humilde, guardando su ropa en un ba£l! Æ®No es aquÇl
V°ctor?--dijo Pura, ech†ndole los gemelos.--≠Buen charol se est†
dando!... ≠Si le conocieran!... ≠Parece un potentado! ≠Cu†nto hay de
esto en Madrid! Yo no sÇ c¢mo se las compone. êl buena ropa, Çl butacas
en todos los teatros, Çl cigarros magn°ficos. Mira, mira con quÇ
desparpajo habla. ≠Pobre se§or, quÇ papas le estar† encajando! Y esos
extranjeros son tan inocentes, que todo se lo creer†Ø.

Abelarda no le quitaba los ojos, y cuando le ve°a mirar para alg£n
palco, segu°a la direcci¢n de sus miradas, creyendo que ellas vender°an
el amoroso secreto. Æ®Cu†l de Çstas que aqu° est†n ser†?--pensaba la
insignificante.--Porque alguna de Çstas tiene que ser. ®Ser† aquella
vestida de blanco? ≠Ah! Puede. Parece que le mira. Pero no; Çl mira †
otro lado. ®Ser† alguna cantante? ≠Qui†!, no, cantante no. Es de Çstas,
de estas elegantonas de los palcos, y yo la he de descubrirØ. Fij†base
en alguna, sin saber por quÇ, por mera indicaci¢n de su avizor
instinto; pero luego, desechando la hip¢tesis, se fijaba en otra, y en
otra, y en otra m†s, concluyendo por asegurar que no era ninguna de las
presentes. V°ctor no manifestaba preferencias en sus ojeadas † butacas y
palcos. Podr°a ser que hubieran concertado no mirarse de una manera
descarada y delatora. TambiÇn ech¢ el joven una visual hacia la
delantera de para°so, Ç hizo un saludito † la familia. Do§a Pura estuvo
un cuarto de hora dando cabezadas, en respuesta † la salutaci¢n que del
noble fondo del teatro sub°a hasta las pobres _Miaus_.

En los entreactos, algunos amigos, _abonados_ como ellas † para°so
limpio, se acercaron † saludarlas, abriÇndose paso por entre la apretada
muchedumbre. Federico Ruiz era uno de ellos, y Çl y todos quer°an oir la
opini¢n cr°tica de Milagros sobre la soprano que se estrenaba aquella
noche en el papel de Selika. Cuando Çsta espich¢ bajo el manzanillo,
retir†ronse las _Miaus_, que nunca perdonaban nota, y no se marchaban
sino despuÇs de la £ltima llamada † la escena. Durante el penoso
descenso por las anchas escaleras invadidas del p£blico, se les
aproximaron varios °ntimos, entre ellos el cojo GuillÇn, y algunas
amigas de las que tan acerbamente pusieron en solfa su aparici¢n en
delantera.

Al regresar † su casa, encontraron † Villaamil en vela; V°ctor no hab°a
entrado a£n ni lo hizo hasta muy tarde, cuando todos dorm°an menos
Abelarda, que sinti¢ el ruido del llav°n, y ech†ndose de la cama y
mirando por un resquicio de la puerta, le vi¢ entrar en el comedor y
meterse en su alcoba, despuÇs de beber un vaso de agua. Ven°a de buen
humor, tarareando, el cuello del gab†n alzado, pa§uelo de seda al
cuello, anudado con negligencia, y la felpa del sombrero ajad°sima y con
chafaduras. Era la viva imagen del perfecto perdis de buen tono.

Al d°a siguiente molest¢ bastante † la familia solicitando peque§os
servicios de aguja, ya pegadura de bot¢n, ya un delicado zurcido, ¢ bien
algo referente † las camisas. Pero Abelarda supo atender † todo con gran
diligencia. µ la hora de almorzar, entr¢ do§a Pura diciendo que se hab°a
muerto el chico de la casa de prÇstamos, noticia que confirm¢ Luis con
m†s acento de noveler°a que de pena, condici¢n propia de la dichosa edad
sin entra§as. Villaamil enton¢ al difuntito la oraci¢n f£nebre de
gloria, declarando que es una dicha morirse en la infancia para librarse
de los sufrimientos de esta perra vida. Los dignos de compasi¢n son los
padres, que se quedan aqu° pasando la tremenda cruj°a, mientras el ni§o
vuela al cielo † formar en el glorioso batall¢n de los †ngeles. Todos
apoyaron estas ideas, menos V°ctor, que las acog°a con sonrisa burlona,
y cuando su suegro se retir¢ y Milagros se fuÇ † su cocina y do§a Pura
empez¢ † entrar y salir, encar¢se con Abelarda, que continuaba de
sobremesa, y le dijo:

--≠Felices los que creen! No sÇ quÇ dar°a por ser como t£, que te vas †
la iglesia y te est†s all° horas y horas, ilusionada con el aparato
escÇnico que encubre la mentira eterna. La religi¢n, entiendo yo, es el
ropaje magn°fico con que visten la nada para que no nos horrorice... ®No
crees t£ lo mismo?

--®C¢mo he de creer eso?--clam¢ Abelarda, ofendida de la tenacidad
artera con que el otro her°a sus sentimientos religiosos siempre que
encontraba coyuntura favorable.--Si lo creyera no ir°a † la iglesia, ¢
ser°a una farsante hip¢crita. µ m° no tienes que salirme por ese
registro. Si no crees, buen provecho te haga.

--Es que yo no me alegro de ser incrÇdulo, f°jate bien; yo lo deploro, y
me har°as un favor si me convencieras de que estoy equivocado.

--®Yo? No soy catedr†tica ni predicadora. El creer nace de dentro. ®µ ti
no se te pasa por la cabeza alguna vez que puede haber Dios?

--Antes s°; hace mucho tiempo que semejante idea vol¢.

--Pues entonces... ®quÇ quieres que yo te diga? (Tom†ndolo en serio.) ®Y
piensas t£ que cuando nos morimos no nos piden cuenta de nuestras
acciones?

--®Y quiÇn nos la va † pedir? ®Los gusanitos? Cuando llega la de
_v†monos_, nos recibe en sus brazos la se§ora _Materia_, persona muy
decente, pero que no tiene cara, ni pensamiento, ni intenci¢n, ni
conciencia, ni nada. En ella desaparecemos, en ella nos dilu°mos
totalmente. Yo no admito tÇrminos medios. Si creyese lo que t£ crees, es
decir, que existe all† por los aires, no sÇ d¢nde, un Magistrado de
barba blanca que perdona ¢ condena y extiende pasaportes para la Gloria
¢ el Infierno, me meter°a en un convento y me pasar°a todo el resto de
mi vida rezando.

--Y es lo mejor que pod°as hacer, tonto. (Quit†ndole la servilleta †
Luis, que ten°a fijos en su padre los at¢nitos ojuelos.)

--®Por quÇ no lo haces t£?

--®Y quÇ sabes si lo harÇ hoy ¢ ma§ana? Est†te con cuidado. Dios te va †
castigar por no creer en Çl; te va † sentar la mano, y una mano muy
dura; ver†s.

En este momento, Luisito, muy incomodado con los dicharachos de su
padre, no se pudo contener, y con infantil determinaci¢n agarr¢ un
pedazo de pan y se lo arroj¢ † la cara al autor de sus d°as, gritando:
Æ≠Bruto!Ø

Todos se echaron † reir de aquella salida, y do§a Pura di¢ muchos besos
† su nieto, azuz†ndole de este modo: ÆDale, hijo, dale, que es un pillo.
Dice que no cree para hacernos rabiar. ®Pero veis quÇ chico? Si vale m†s
que pesa. Si sabe m†s que cien doctores. ®Verdad que mi ni§o va † ser
eclesi†stico, para subir al p£lpito y echar sus sermoncitos y decir sus
misitas? Entonces estaremos todos hechos unos carcamales, y el d°a que
Luis°n cante misa, nos pondremos all° de rodillas para que el cleriguito
nuevo nos eche la bendici¢n. Y el que estar† m†s humilde y cayÇndosele
la baba ser† este z†ngano, ®verdad? Y t£ le dir†s: ÆPap†, ya ves como al
fin has llegado † creerØ.

--≠QuÇ guapo es este hijo y quÇ talento tiene!--dijo V°ctor,
levant†ndose gozoso y besando al peque§o, que escond°a la cara para
rehuir el halago.--≠Si le quiero yo m†s!... Te voy † comprar un
veloc°pedo para que pasees en la plazuela de enfrente. Ver†s quÇ envidia
te van † tener tus compa§eros.

La promesa del veloc°pedo trastorn¢ por un momento las ideas del
peque§o, quien calcul¢ con rudo ego°smo que sus deseos de ser cura y de
servir † Dios y aun de llegar † santo no estaban re§idos con tener un
veloc°pedo precioso, montarse en Çl y pas†rselo por los hocicos † sus
compa§eros, muertos de dentera.




XXVIII


µ la ma§ana siguiente, Villaamil celebr¢ con su mujer, cuando Çsta
volvi¢ de la compra, una conferencia interesante. Estaba Çl en su
despacho escribiendo cartas, y al sentir entrar † su costilla, sise¢
con misterio, y encerr†ndose con ella, le dijo: ÆDe esto, ni una palabra
† V°ctor, que es muy perro y me puede parar el golpe. Aunque yo nada
espero, he dado ayer algunos pasos. Me apoya un diputado de mucho
empuje... Hablamos anoche largamente. Te dirÇ, para que lo sepas todo,
que me present¢ † Çl mi amigo La Ca§a. Le relatÇ mis antecedentes, y se
admir¢ de que me tuvieran cesante. As° como quien no quiere la cosa, le
expuse mis ideas sobre Hacienda, y mira t£ quÇ casualidad: son las
mismas que tiene Çl. Piensa igualito que yo. Que deben ensayarse nuevas
maneras de tributaci¢n, tirando † simplificar, apoy†ndose en la buena fe
del contribuyente y tendiendo † la baratura de la cobranza. Pues
prometi¢ apoyarme † rajatabla. Es hombre que vale mucho y parece que no
le niegan nada.

--®Es de oposici¢n?

--No; ministerial°simo, pero disidente, ah° est† el chiste, y cada d°a
le da una desaz¢n al Gobierno. Vale, vale. Y es de estos que no se
ocupan m†s que del bien del pa°s. Cuando se levanta † hablar, el banco
azul tiembla. Como que les prueba, _ce_ por _be_, que el pa°s corre † la
perdici¢n si siguen las cosas como van, y que la agricultura est†
arruinada, la industria muerta y la naci¢n toda en la m†s espantosa
miseria. Esto salta † los ojos. Pues el Gobierno, que ve en Çl su
acusador, le tiene un miedo, hija, un canguelo tal, que cosa que Çl pida
es otorgada. Saca las credenciales † espuertas... Bueno; hemos quedado
en que yo le avisar°a si se hace hoy una vacante que me indicaron
Sevillano y Pantoja. Voy al Ministerio en cuanto almuerce, me entero de
si hay ¢ no la vacante, y como la haya, le escribo † su casa ¢ al
Congreso, seg£n la hora. Me ha dado palabra de hablar esta tarde al
Ministro, el cual le est† agradecid°simo, por haber renunciado †
explanar una interpelaci¢n sobre cierta contrata en que hay sapos y
culebras. Ya se ve, el Ministro le dar°a hoy el arpa de David si se la
pidiera. ®Te vas enterando?

--S°, hombre, s° (radiante de satisfacci¢n); y me parece que lo que es
ahora, no hay quien nos quite el bollo.

--≠Oh! lo que es confianza, lo que se llama confianza, yo no la tengo.
Ya sabes que me pongo siempre en lo peor. Pero vamos † hacer nuestro
plan: Yo al Ministerio. Que Luis no vaya † la escuela esta tarde, y que
espere aqu°, porque con Çl le tengo que mandar la carta. No le verÇ yo
mismo, porque V°ctor se ha empe§ado en que visitemos juntos esta tarde
al Jefe del Personal. Quiero ir con Çl para despistarle. ®Entiendes?
Cuidado como le dejas entender † ese pillo de d¢nde sopla ahora el
viento.

Levant†ndose excitad°simo, se puso † dar paseos por el angosto aposento.
Su mujer, gozosa, le dej¢ solo, y † pesar de la reserva que se impuso,
su hija y hermana le conocieron en la cara las buenas nuevas. Era de
esas personas que atesoran en s° mismas un arsenal de armas espirituales
contra las penas de la vida y poseen el arte de transformar los hechos,
reduciÇndolos y asimil†ndoselos en virtud de la facultad dulcificante
que en sus entra§as llevan, como la abeja, que cuanto chupa lo convierte
en miel.

Para Cadalsito fuÇ aquel d°a de huelga, pues por la ma§ana, seg£n
disposici¢n del maestro, deb°an ir todos al sepelio del malogrado
_Posturitas_. Y uno de los designados para llevar las cintas del fÇretro
era Luis, † causa de ser tal vez el que mejor ropa ten°a, gracias † su
pap† V°ctor. Su abuela le puso los trapitos de cristianar, con guantes y
todo, y sali¢ muy compuesto y emperejilado, gozoso de verse tan guapo,
sin que atenuara su contento el triste fin de tales composturas. La
mujer del memorialista le hizo mil caricias encareciendo lo majo que
estaba, y el ni§o se dirigi¢ hacia la casa de prÇstamos, seguido de
_Canelillo_, que tambiÇn quiso meter su hocico en el entierro, aunque no
era f†cil le dieran vela en Çl. Al entrar en la calle del Acuerdo, se
encontr¢ Cadalso † su t°a Quintina, que le llen¢ de besos, ensalz¢ mucho
su elegancia, le estir¢ el cuerpo de la chaqueta y las mangas, y le
arregl¢ el cuello para que resultara m†s guapo todav°a. ÆEsto me lo
debes † m°, pues le dije † tu padre que te comprara ropita. µ Çl no se
le hubiera ocurrido nunca tal cosa; anda muy distra°do. Por cierto,
coraz¢n, que estoy bregando ahora m†s que nunca con tu pap† para que te
lleve † vivir conmigo. ®QuÇ es eso? ®quÇ cara me pones? Estar†s conmigo
mucho mejor que con esas remilgadas _Miaus_... ≠Si vieras quÇ cosas tan
bonitas tengo en casa! ≠Ay, si las vieras!... Unos ni§os Jes£s que se
parecen † ti, con el mundito en la mano; unos nacimientos tan preciosos,
pero tan preciosos... tienes que verlos. Y ahora estamos esperando
c†lices chiquititos, custodias que son una una monada, casullas as°...
para que los ni§os buenos jueguen † las misas; santos de este tama§o,
as°, mira, como los soldados de plomo, y la mar de candeleritos y
ara§itas que se encienden en los altares de juguete. Todo lo tienes que
ver, y si vas † casa, puedes hacer con ello lo que quieras, pues es para
tu diversi¢n. ®Ir†s, rico m°o?Ø

Cadalsito, abriendo cada ojo con aquellas descripciones de juguetes
sacros, dec°a que s° con la cabeza, aunque afligido por la dificultad de
ver y gozar tales cosas, pues abuelita no le dejaba poner los pies all†.
En esto llegaron † la puerta de la casa mortuoria, donde Quintina,
despuÇs de besuquearle otra vez refreg†ndole la cara, le dej¢ en
compa§°a de los dem†s chicos, que ya estaban all°, alborotando m†s de lo
que permit°an las tristes circunstancias. Unos por envidia, otros
porque eran en toda ocasi¢n muy guasones, empezaron † tomarle el pelo al
amigo Cadalso por la ropa flamante que llevaba, por las medias azules y
m†s a£n por los guantes del mismo color, que, dicho sea entre
parÇntesis, le entorpec°an las manos. No dejaba Çl que le tocasen,
resuelto † defender contra todo ataque de envidiosos y granujas la
limpieza de sus mangas. Trat¢se luego de si sub°an ¢ no † ver † Paco
Ramos muerto, y entre los que votaron por la afirmativa, se col¢ tambiÇn
Luis, movido de la curiosidad. Nunca tal hiciera.

Porque le impresion¢ tan vivamente la vista del chiquillo difunto, que †
poco se cae al suelo. Le entr¢ una pena en la boca del est¢mago, como si
le arrancasen algo. El pobre _Posturistas_ parec°a m†s largo de lo que
era. Estaba vestido con sus mejores ropas; ten°a las manos cruzadas, con
un ramo en ellas: la cara muy amarilla, con manchas moradas, la boca
entreabierta y de un tono casi negro, viÇndose los dos dientes de en
medio, blancos y grandes, mayores que cuando estaba vivo... Tuvo que
apartarse Luis°n de aquel espect†culo aterrador. ≠Pobre _Posturas_!...
≠Tan quieto el que era la misma viveza, tan callado el que no cesaba de
alborotar un punto, riendo y hablando † la vez! ≠Tan grave el que era la
misma travesura y † toda la clase la tra°a siempre al retortero! En
medio de aquel inmenso trastorno de su alma, que Luis no pod°a definir,
ignorando si ora pena ¢ temor, hizo el chico una observaci¢n que se
abr°a paso por entre sus sentimientos, como voz del ego°smo, m†s
categ¢rico en la infancia que la piedad. ÆAhora--pens¢--no me llamar†
_Miau_Ø. Y al deducir esto, parec°a quit†rsele un peso de encima, como
quien resuelve un arduo problema ¢ ve conjurado un peligro. Al descender
la escalera, procuraba consolarse de aquel malestar que sent°a,
afirmando mentalmente: ÆYa no me dir† _Miau_... Que me diga ahora
_Miau_Ø.

Poco tard¢ en bajar la caja azul para ser puesta en el carro. En todos
los balcones de la casa, sin exceptuar los del establecimiento de
prÇstamos, se asomaron no pocas mujeres para ver salir el entierro. El
cojo GuillÇn apareci¢ con los ojos encendidos de llorar y la cara tan
seria, que no se parec°a † s° mismo. êl fuÇ quien dispuso todo y
distribuy¢ las cintas, confi†ndole una † Cadalso. DespuÇs se meti¢ en el
coche, donde iba tambiÇn el maestro, con su bast¢n roten y su chistera
lacia; el tendero vecino, con limpia camisa de cuello corto sin corbata,
y un se§or viejo † quien no conoc°a Cadalso. En marcha, pues, Luis pens¢
que su ropa daba golpe, y no fuÇ insensible † las satisfacciones del
amor propio. Iba muy consentido en su papel de portador de cinta,
pensando que si Çl no la llevase, el entierro no ser°a, ni con mucho,
tan lucido. Busc¢ † _Canelo_ con la mirada; pero el sabio perro de
Mendiz†bal, en cuanto entendi¢ que se trataba de enterrar, cosa poco
divertida y que sugiere ideas misantr¢picas, di¢ media vuelta y tom¢
otra direcci¢n, pensando que le ten°a m†s cuenta ver si se parec°a
alguna perra elegante y sensible por aquellos barrios.

En el cementerio, la curiosidad, m†s poderosa que el miedo, impuls¢ †
Cadalso † ver todo... Bajaron del carro el cad†ver, le entraron entre
dos, abrieron la caja... No comprend°a Luis para quÇ, despuÇs de taparle
la cara con un pa§uelo, le echaban cal encima aquellos brutos... Pero un
amigo se lo explic¢. Cadalsito sent°a, al ver tales operaciones, como si
le apretasen la garganta. Met°a su cabeza por entre las piernas de las
personas mayores, para ver, para ver m†s. Lo particular era que
_Posturitas_ se estuviese tan callado y tan quieto mientras le hac°an
aquella herej°a de llenarle la cara de cal. Luego cerraron la tapa...
≠QuÇ horror quedarse dentro! Le daban la llave al cojo, y despuÇs met°an
la caja en un agujero, all†, en el fondo, all†... Un alba§il empez¢ †
tapar el hueco con yeso y ladrillos. Cadalso no apartaba los ojos de
aquella faena... Cuando la vi¢ concluida, solt¢ un suspiro muy grande,
explosi¢n del respirar contenido largo tiempo. ≠Pobre _Posturitas_!
ÆPues se§or, † m° me dir†n _Miau_ todos los que quieran; pero lo que es
Çste no me lo vuelve † decirØ.

Cuando salieron, los amigos le embromaron a vez por su esmerado atav°o.
Alguno dej¢ entrever la intenci¢n malÇvola de hacerle caer en una zanja,
de la cual habr°a salido hecho una compasi¢n. Varias manos muy puercas
le tocaron con prop¢sitos que es f†cil suponer, y ya Cadalso no sab°a
quÇ hacerse de las suyas, aprisionadas en los guantes, entumecidas Ç
incapaces de movimiento. Por fin se libr¢ de aquella apretura,
quit†ndose los guantes y guard†ndolos en el bolsillo. Antes de llegar †
la calle Ancha, los chicos se dispersaron y Luisito sigui¢ con el
maestro, que le dej¢ † la puerta de su casa. Ya estaba all° _Canelo_ de
vuelta de sus depravadas excursiones, y subieron juntos † almorzar, pues
el can no ignoraba que hab°a repuesto fresco de v°veres arriba.

--®Y los guantes?--pregunt¢ do§a Pura † su nieto cuando le vi¢ entrar
con las manos desnudas.

--Aqu° est†n... No los he perdido.

Villaamil, † eso de las tres, entr¢ de la calle, afanad°simo, y
metiÇndose en su despacho, escribi¢ una carta delante de su esposa, que
ve°a con gusto en Çl la excitaci¢n saludable, s°ntoma de que la cosa iba
de veras.

--Bueno. Que Luis lleve esta carta y espere la contestaci¢n. Me ha dicho
Sevillano que tenemos vacante, y quiero saber si el diputado la pide
para m° ¢ no. De la oportunidad depende el Çxito. Yo estoy citado con
V°ctor, y para desorientarle no quiero faltar... Es labor fina la que
traigo entre manos, y hay que andar con much°simo tiento. Dame mi
sombrero... mi bast¢n, que ya estoy otra vez en la calle. Dios nos
favorezca. µ Luis que no se venga sin la respuesta. Que dÇ la carta † un
portero y se aguarde en el cuarto aquÇl, † la derecha conforme se entra.
Yo no espero nada; pero es preciso, es preciso echar todos los
registros, todos...

Sali¢ Cadalsito † eso de las cuatro con la ep°stola y sin guantes,
seguido de _Canelo_ y conservando la ropita del entierro, pues su abuela
pens¢ que ninguna ocasi¢n m†s propicia para lucirla. No fuÇ preciso
indicarle hacia d¢nde ca°a el Congreso, pues hab°a ido ya otra vez con
comisi¢n semejante. En veinte minutos se plant¢ all†. La calle de
Florida-Blanca estaba invadida de coches que, despuÇs de soltar en la
puerta † sus due§os, se iban situando en fila. Los cocheros de chistera
galonada y esclavina charlaban de pescante † pescante, y la hilera
llegaba hasta el teatro de Jovellanos. Junto † las puertas del edificio,
por la calle del Sordo, hab°a filas de personas formando cola, que los
de Orden p£blico vigilaban, cuidando de que no se enroscase mucho.
Examinado todo esto, el observador Cadalsito se meti¢ por aquella puerta
coronada de un techo de cristales. Un portero con casaca le apart¢
suavemente para que entrasen unos se§orones con gab†n de pieles, ante
los cuales abr°a la mampara roja. Cadalsito se encar¢ despuÇs con el
sujeto aquel de la casaca, y quit†ndose la gorra (pues Çl, siempre
cortÇs en viendo galones, no distingu°a de jerarqu°as), le di¢ la carta,
diciendo con timidez: ÆAguardo contestaci¢nØ. El portero, leyendo el
sobre: ÆNo sÇ si ha venido. Se pasar†Ø. Y poniendo la carta en una
taquilla, dijo † Luis que entrase en la estancia † mano derecha.

Hab°a all° bastante gente, la mayor parte en pie junto † la puerta,
hombres de distintas cataduras, algunos muy mal de ropa, la bufanda
enroscada al cuello, con trazas de pedigÅe§os; mujeres de velo por la
cara, y en la mano enrollado papelito que † instancia trascend°a.
Algunos acechaban con airado rostro † los se§ores entrantes, dispuestos
† darles el alto. Otros, de mejor pelo, no ped°an m†s que papeletas para
las tribunas, y se iban sin ellas por haberse acabado. Cadalsito se
dedic¢ tambiÇn † mirar † los caballeros que entraban en grupos de dos ¢
de tres, hablando acaloradamente. ÆMuy grande debe de ser esta
casona--pens¢ Luis,--cuando cabe tanto se§or°oØ. Y cansado al fin de
estar en pie, se meti¢ para dentro y se sent¢ en un banco de los que
guarnecen la sala de espera. All° vi¢ una mesa donde algunos escrib°an
tarjetas ¢ volantes, que luego confiaban † los porteros, y aguardaban
sin disimular su impaciencia. Hab°a hombre que llevaba tres horas, y
aun ten°a para otras tres. Las mujeres suspiraban inm¢viles en el
asiento, so§ando una respuesta que no ven°a. De tiempo en tiempo abr°ase
la mampara que comunicaba con otra pieza; un portero llamaba: ÆEl se§or
TalØ, y el se§or Tal se ergu°a muy contento.

Transcurri¢ una hora, y el ni§o bostezaba aburrid°simo en aquel duro
banco. Para distraerse, levant†base † ratos y se pon°a en la puerta †
ver entrar personajes, no sin discurrir sobre el intr°ngulis de aquella
casa y lo que ir°an † guisar en ella tantos y tantos caballerotes.

El Congreso (bien lo sab°a Çl) era un sitio donde se hablaba. ≠Cu†ntas
veces hab°a o°do † su abuelo y † su padre: ÆHoy habl¢ Fulano ¢ Mengano,
y dijeron esto, lo otro y lo de m†s all†. ®Y c¢mo ser°a la casa por
dentro? Gran curiosidad. ®C¢mo ser°a? ®D¢nde hablaban? Ello deb°a de ser
una casa grandona como la iglesia, con la mar de bancos, donde se
sentaban para charlar todos † un tiempo. ®Y † quÇ era tanta habladur°a?
Pues tambiÇn entraban all° los Ministros. ®Y quiÇnes eran los Ministros?
Los que gobernaban y daban los destinos. Igualmente record¢ haber o°do †
su abuelo, en frecuentes ratos de mal humor, que las Cortes eran una
farsa y que all° no se hac°a m†s que perder el tiempo. Pero otras veces
se entusiasmaba el buen viejo, elogiando un discurso de alboroto.
Total, que Luis°n no pod°a formar juicio exacto, y su mente era toda
confusi¢n.

Volvi¢ al banco, y desde Çl vi¢ entrar † uno que se le figur¢ su padre.
Æ≠Mi pap† tambiÇn aqu°!Ø Y le franquearon la mampara como † los dem†s.
Por poco sale tras Çl gritando: ÆPap†, pap†Ø, pero no hubo tiempo, y
donde estaba se qued¢. Æ®Y ser† mi pap† de los que hablan? Quien deb°a
venir aqu° † explicarse es Mendiz†bal, que sabe tanto, y dice unas cosas
tan buenas...Ø En esto sinti¢ que se le nublaba la vista, y le entraba
el intenso fr°o al espinazo. FuÇ tan brusca y violenta la acometida del
mal, que s¢lo tuvo tiempo de decirse: _que me da, que me da_; y dejando
caer la cabeza sobre el hombro, y reclinando el cuerpo en la esquina
pr¢xima, se qued¢ profundamente dormido.




XXIX


Por un instante, Cadalsito no vi¢ ante s° cosa alguna. Todo tinieblas,
vac°o, silencio. Al poco rato apareci¢se enfrente el Se§or, sentado,
®pero d¢nde? Tras de Çl hab°a algo como nubes, una masa blanca,
luminosa, que oscilaba con ondulaciones semejantes † las del humo. El
Se§or estaba serio. Mir¢ † Luis, y Luis † Çl en espera de que le dijese
algo. Hab°a pasado mucho tiempo desde que le vi¢ por £ltima vez, y el
respeto era mayor que nunca.

--El caballero para quien trajiste la carta--dijo el Padre,--no te ha
contestado todav°a. La ley¢ y se la guard¢ en el bolsillo. Luego te
contestar†. Le he dicho que te dÇ un _s°_ como una casa. Pero no sÇ si
se acordar†. Ahora est† hablando por los codos.

--Hablando--repiti¢ Luis;--®y quÇ dice?

--Muchas cosas, hombre, muchas que t£ no entiendes--replic¢ el Se§or,
sonriendo con bondad.--®Te gustar°a † ti oir todo eso?

--S° que me gustar°a.

--Hoy est†n muy enfurru§ados. Acabar†n por armar un gran rebumbio.

--Y usted--pregunt¢ Cadalso t°midamente, no decidiÇndose nunca † llamar
† Dios de _t£_,--®usted no habla?

--®D¢nde, aqu°? Hombre... yo... te dirÇ... alguna vez puede que diga
algo... Pero casi siempre lo que yo hago es escuchar.

--®Y no se cansa?

--Un poquit°n; ≠pero quÇ remedio!...

--®El caballero de la carta contestar† que s°? ®Colocar†n † mi abuelo?

--No te lo puedo asegurar. Yo le he mandado que lo haga. Se lo he
mandado la friolera de tres veces.

--Pues lo que es ahora (con desembarazo), bien que estudio.

--No te remontes mucho. Algo m†s aplicado est†s. Aqu°, entre nosotros,
no vale exagerar las cosas. Si no te distrajeras tanto con el †lbum de
sellos, m†s aprovechar°as.

--Ayer me supe la lecci¢n.

--Para lo que t£ acostumbras, no estuvo mal. Pero no basta, hijo, no
basta. Sobre todo, si te empe§as en ser cura, hay que apretar. Porque
fig£rate t£, para decirme una misa has de aprender lat°n, y para
predicar tienes que estudiar un sin fin de cosas.

--Cuando sea mayor lo aprenderÇ todito... Pero mi pap† no quiere verme
cura, y dice que Çl no cree nada de usted, ni aunque lo maten. D°game,
®es malo mi pap†?

--No es muy cat¢lico que digamos.

--Y la Quintina, ®es buena?

--La t°a Quintina s°. ≠Si vieras quÇ cosas tan bonitas tiene en su casa!
Deb°as ir † verlas.

--Abuelita no me deja (desconsolado). Es que † la t°a Quintina se le ha
metido en la cabeza que me vaya † vivir con ella, y los de casa... que
nones.

--Es natural. Pero t£, ®quÇ piensas de esto? ®Te gustar°a seguir donde
est†s y que te dejaran ir † casa de la t°a para ver los santos?

--≠Vaya si me gustar°a!... D°game, ®y mi pap† est† aqu° dentro?

--S°, por ah° anda.

--®Y tambiÇn Çl hablar†?

--TambiÇn. ≠Pues no faltaba m†s!...

--Usted perdone. El otro d°a dijo mi pap† que las mujeres son muy malas.
Por eso yo no quiero casarme nunca.

--Muy bien pensado (conteniendo la risa). Nada de casorios. T£ vas † ser
curita.

--Y obispo, si usted no manda otra cosa...

En esto vi¢ que el Se§or se volv°a hacia atr†s como para apartar de s°
algo que le molestaba... El chico estir¢ el cuello para ver quÇ era, y
el Padre dijo: Æ≠Largo!; idos de aqu° y dejadme en pazØ. Entonces vi¢
Luisito que por entre los pliegues del manto de su celestial amigo
asomaban varias cabecitas de granujas. El Se§or recogi¢ su ropa, y
quedaron al descubierto tres ¢ cuatro chiquillos en cueros vivos y con
alas. Era la primera vez que Cadalso les ve°a, y ya no pudo dudar que
aquel era verdaderamente Dios, puesto que ten°a †ngeles. Empezaron †
aparecerse por entre aquellas nubes algunos m†s, y alborotaban y re°an,
haciendo mil cabriolas. El Padre Eterno les orden¢ segunda vez que se
largaran, sacudiÇndoles con la punta de su manto, como si fuesen moscas.
Los m†s chicos revoloteaban, subiÇndose hasta el techo (pues hab°a techo
all°) y los mayores le tiraban de la t£nica al buen abuelo para que se
fuera con ellos. El anciano se levant¢ al fin, algo contrariado,
diciendo: ÆBien; ya voy, ya voy... ≠QuÇ machacones sois! No os puedo
aguantarØ. Pero esto lo dec°a con acento bonach¢n y tolerante.
Cadalsito estaba embobado ante tan hermosa escena, y entonces vi¢ que de
entre los alados granujas se destacaba uno...

≠Contro! era _Posturitas_, el mismo _Posturas_, no tieso y l°vido como
le vi¢ en la caja, sino vivo, alegre y tan guapote. Lo que llen¢ de
admiraci¢n † Cadalso fuÇ que su condisc°pulo se le puso delante y con el
mayor descaro del mundo le dijo: Æ_Miau_, fu, fu...Ø El respeto que
deb°a † Dios y † su sÇquito no impidi¢ † Luis incomodarse con aquella
salida, y aun se aventur¢ † responder: Æ≠Pillo, ordinario... eso te lo
ense§aron la puerca de tu madre y tus t°as, que se llaman _las
arpidas_!Ø El Se§or habl¢ as°, sonriendo: ÆCallar, † callar todos...
Andando...Ø Y se alej¢ pausadamente, llev†ndoselos por delante, y
hostig†ndoles con su mano como † una bandada de pollos. Pero el
recondenado de _Posturitas_, desde gran distancia, y cuando ya el Padre
celestial se desvanec°a entre celajes, se volvi¢ atr†s, y plant†ndose
frente al que fuÇ su camarada, con las patas abiertas, el hocico
risue§o, le hizo mil garatusas, y le sac¢ un gran pedazo de lenguaza,
diciendo otra vez: Æ_Miau_, _Miau_, fu, fu...Ø Cadalsito alz¢ la mano...
Si llega † tener en ella libro, vaso ¢ tintero, le descalabra. El otro
se fuÇ dando brincos, y desde lejos, haciendo trompeta con ambas manos,
solt¢ un _Miau_ tan fuerte y tan prolongado, que el Congreso entero,
repercutiendo el inmenso mayido, parec°a venirse abajo...

Un portero con una carta en la mano despert¢ al chiquillo, que tardaba
mucho en volver en s°. ÆNi§o, ni§o, ®eres t£ el que ha tra°do la carta
para ese se§or? Aqu° est† la respuesta. Sr. D. Ram¢n VillaamilØ.

--S°, yo soy... digo, es mi abuelo--contest¢ al fin Luisito, y
restreg†ndose los ojos sali¢. El fresco de la calle despej¢le un poco la
cabeza. Estaba lloviendo, y su primera idea fuÇ para considerar que se
le iba † poner la ropa perdida. _Canelo_, † todas estas, hab°a matado el
tiempo en la Carrera de San Jer¢nimo, calle arriba, calle abajo, viendo
las _muchachas_ bonitas que pasaban, algunas en coche, con sus collares
de lujo; y cuando Luis sali¢ del Congreso, ya estaba de vuelta de su
correr°a, esperando al amigo. Uni¢se † Çste, esperando que comprase
bollos; pero el peque§o no ten°a cuartos, y aunque los tuviera, no
estaba Çl de humor para comistrajos despuÇs de las cosas que hab°a visto
y con el gran trastorno que en todo su cuerpo le quedara.

®Y la carta?... ®quÇ dec°a la carta? Con trÇmula mano abri¢la Villaamil
(mientras do§a Pura se llevaba adentro al chiquillo para mudarle la
ropa), y al leerla se le cayeron las alas del coraz¢n. Era una de esas
cartas de estampilla, como las que † centenares se escriben diariamente
en el Congreso y en los Ministerios. Mucha f¢rmula de cortes°a, mucho
trasteo de promesas vagas sin afirmar ni negar nada. Cuando su mujer
acudi¢ † enterarse, Villaamil ofrec°a un aspecto tr†gico, mostrando la
ep°stola abierta, arrojada sobre la mesa.

--≠Ya!--dijo la _Miau_, despuÇs de leerla;--las pamplinas de siempre.
Pero no te apures, hombre. Vete ma§ana † verle, y...

--Cuando te digo (con atroz desaliento) que entre unos y otros me est†n
jorobando...

Pas¢ la noche sumido en negra tristeza, y † la ma§ana inmediata, cambio
completo de decoraci¢n. En la afanosa vida del pretendiente ocurren
estos rudos contrastes que les hacen pasar del desconsuelo † la
esperanza. Recibi¢ Villaamil una esquela del prohombre cit†ndole para su
casa, de doce † una. Con la prisa y el anhelo que le entr¢ † mi hombre,
no acertaba † ponerse el gab†n. ÆMe llamar† para decirme alguna
tonter°a--pensaba, arrim†ndose siempre † lo peor.--Vamos, vamos all†Ø. Y
sali¢, dejando † su mujer excitad°sima con la ilusi¢n de un pr¢ximo
triunfo. Por el camino procuraba compenetrarse bien de su fatalismo
pesimista. Seg£n su teor°a, siempre sucede lo contrario de lo que uno
piensa. VÇase por quÇ no nos sacamos nunca la loter°a; bien claro est†:
porque compra uno el billete con el intento firme de que le ha de caer
el premio gordo. Lo previsto no ocurre jam†s, sobre todo en Espa§a,
pues por hist¢rica ley, los espa§oles viven al d°a, sorprendidos de los
sucesos y sin ning£n dominio sobre ellos. Conforme † esta teor°a del
fracaso de toda previsi¢n, ®quÇ debe hacerse para que suceda una cosa?
Prever la contraria, compenetrarse bien de la idea opuesta † su
realizaci¢n. ®Y para que una cosa no pase? Figurarse que pasar†, llegar
† convencerse, en virtud de una sostenida obstinaci¢n espiritual, de la
evidencia de aquel supuesto. Villaamil hab°a experimentado siempre con
Çxito este sistema, y recordaba multitud de ejemplos demostrativos. En
uno de sus viajes † Cuba, corriendo furioso temporal, se compenetr¢
absolutamente de la idea de morir, arranc¢ de su esp°ritu toda
esperanza, y el vapor hubo de salvarse. Otra vez, hall†ndose amenazado
de una cesant°a, se empap¢ de la persuasi¢n de su desgracia; no pensaba
m†s que en el fat°dico _cese_; lo ve°a delante de s° d°a y noche,
manifest†ndose con brutal laconismo. ®Y quÇ sucedi¢? Pues sucedi¢ que me
le ascendieron.

En resumidas cuentas, al ir † casa del padre de la patria, Villaamil se
impregn¢ bien en el convencimiento de un desastre, y pensaba as°: ÆComo
si lo viera; este se§or me va † dar ahora la puntilla, diciÇndome:
ÆAmigo, lo siento mucho; el Ministro y yo no nos entendemos, y me es
imposible hacer nada por ustedØ.

Pero las palabras del aprovechado personaje fueron muy distintas, y
jam†s habr°a podido barruntar D. Ram¢n que el otro saliese por este
registro: ÆPues ayer tarde, despuÇs de escribir † usted, hablÇ con su
yerno, el cual me manifest¢ que † usted le convendr°a m†s servir en
provincias. Eso ya var°a de especie, porque en provincias es mucho m†s
f†cil. Hoy mismo me ocuparÇ del asuntoØ.

En medio de la sorpresa grata que tan expresivas razones le causaron,
sinti¢ mi hombre el disgusto de la ingerencia de V°ctor en aquel
negocio. Retir¢se † su casa intranquilo; pues le hac°a muy poca gracia
ver mezcladas la persona y recomendaciones de Cadalso con las suyas. No
particip¢ do§a Pura de estos recelos, y el sol de su regocijo brill¢ sin
nubes. Cierto que les contrariaba tener que hacer el hatillo; pero no
estaban en situaci¢n de escoger lo mejor, sino de apechugar con lo
posible, dando gracias † Dios.

Desde aquel d°a, Villaamil frecuentaba la iglesia de un modo
vergonzante. Al salir de casa, si las Comendadoras estaban abiertas, se
colaba un rato all°, y o°a misa si era hora de ello, y si no, se estaba
un ratito de rodillas, tratando sin duda de armonizar su fatalismo con
la idea cristiana. ®Lo conseguir°a? ≠QuiÇn sabe! El cristianismo nos
dice: _Pedid y se os dar†_; nos manda que fiemos en Dios y esperemos de
su mano el remedio de nuestros males; pero la experiencia de una larga
vida de ansiedad suger°a al buen Villaamil estas ideas: _No esperes y
tendr†s_; _desconf°a del Çxito para que el Çxito llegue_. All† se las
compondr°a en su conciencia. Quiz†s abdicaba de su diab¢lica teor°a,
volviendo al dogma consolador; tal vez se entregaba con toda la efusi¢n
de su esp°ritu al Dios misericordioso, poniÇndose en sus manos para que
le diera lo que m†s le conven°a, la muerte ¢ la vida, la credencial ¢ el
eterno _cese_, el bienestar modesto ¢ la miseria horrible, la paz
dichosa del servidor del Estado ¢ la desesperaci¢n famÇlica del
pretendiente. Quiz†s anticipaba su acalorada gratitud para el primer
caso ¢ su resignaci¢n para el segundo, y se propon°a aguardar con †nimo
estoico el divino fallo, renunciando † la previsi¢n de los
acontecimientos, resabio pecador del orgullo del hombre.




XXX


Una tarde, ya cerca de anochecido, al volver † su casa, vi¢ † Monserrat
abierto, y all† se entr¢. La iglesia estaba muy obscura. Casi † tientas
pudo llegar † un banco de los de la nave central y se hinc¢ junt¢ † Çl,
mirando hacia el altar, alumbrado por una sola luz. Pisadas de alg£n
devoto que entraba ¢ sal°a y silabeo tenue de rezos eran los £nicos
rumores que turbaban el silencio, en cuyo seno profundo arroj¢ el
cesante su plegaria melanc¢lica, mezcla absurda de piedad y
burocracia... ÆPorque por m†s que revuelvo en mi conciencia no encuentro
ning£n pecado gordo que me haga merecer este cruel castigo... Yo he
procurado siempre el bien del Estado, y he atendido † defender en todo
caso la Administraci¢n contra sus defraudadores. Jam†s hice ni consent°
un chanchullo, jam†s, Se§or, jam†s. Eso bien lo sabes t£, Se§or... Ah°
est†n mis libros cuando fu° tenedor de la Intervenci¢n... Ni un asiento
mal hecho, ni una raspadura... ®Por quÇ tanta injusticia en estos
jeringados Gobiernos? Si es verdad que † todos nos das el pan de cada
d°a, ®por quÇ † m° me lo niegas? Y digo m†s: si el Estado debe favorecer
† todos por igual, ®por quÇ † m° me abandona?... ≠µ m°, que le he
servido con tanta lealtad! Se§or, que no me enga§e ahora... Yo te
prometo no dudar de tu misericordia como he dudado otras veces; yo te
prometo no ser pesimista, y esperar, esperar en ti. Ahora, Padre
Nuestro, t¢cale en el coraz¢n † ese cansado Ministro, que es una buena
persona: s¢lo que me le marean con tantas cartas y recomendacionesØ.

Transcurrido un rato se sent¢, porque el estar de rodillas le fatigaba,
y sus ojos, acostumbr†ndose † la penumbra, empezaron † distinguir
vagamente los altares, las im†genes, los confesonarios y las personas,
dos ¢ tres viejas que rezongaban acurrucadas en ruedos al pie de los
confesonarios. No esperaba Çl el buen encuentro que tuvo † la media hora
de estar all°. Desliz†ndose sobre el banco ¢ andando con las asentaderas
sobre la tabla, se le apareci¢ su nieto.

--Hijo, no te hab°a visto. ®Con quiÇn vienes?

--Con t°a Abelarda, que est† en aquella capilla... Aqu° la estaba
esperando y me quedÇ dormido. No le vi entrar † usted.

--Pues aqu° lleguÇ hace un ratito--le dijo el abuelo, oprimiÇndole
contra s°.--®Y t£, vienes aqu° † dormir la siesta? No me gusta eso; te
puedes enfriar y coger un catarro. Tienes las manos heladitas. D†melas
que te las caliente.

--Abuelo--le pregunt¢ Luis cogiÇndole la cara y lade†ndosela,--®estaba
usted rezando para que le coloquen?

Tan turbado se encontraba el †nimo del cesante, que al oir † su nieto
pas¢ de la risa al lloro en menos de un segundo. Pero Luis no advirti¢
que los ojos del anciano se humedec°an, y suspir¢ con toda su alma al
oir esta respuesta:

--S°, hijo m°o. Ya sabes t£ que † Dios se le debe pedir todo lo que
necesitamos.

--Pues yo--replic¢ el chicuelo saltando por donde menos se pod°a
esperar--se lo estoy diciendo todos los d°as, y nada.

--®T£... pero t£ tambiÇn pides?... ≠QuÇ rico eres! El Se§or nos da
cuanto nos conviene. Pero os preciso que seamos buenos, porque si no, no
hay caso.

Luis lanz¢ otro suspiro hond°simo que quer°a decir: ÆEsa es la
dificultad, ≠contro!, que uno sea buenoØ. DespuÇs de una gran pausa, el
chiquillo, manoseando otra vez la cara del abuelo para obligarle † mirar
para Çl, murmur¢:

--Abuelo, hoy me he sabido la lecci¢n.

--®S°? Eso me gusta.

--®Y cu†ndo me ponen en lat°n? Yo quiero aprenderlo para cantar misa...
Pero mire usted, lo que es esta iglesia no me hace feliz. ®Sabe usted
por quÇ? Hay en aquella capilla un Se§or con pelos largos que me da
mucho miedo. No entro all° aunque me maten. Cuando yo sea cura, lo que
es all° no digo misa...

Don Ram¢n se ech¢ † reir.

--Ya se te ir† quitando el temor, y ver†s c¢mo tambiÇn al Cristo
melenudo le dices tus misitas.

--Y que ya estoy aprendiendo † echarlas. Murillo sabe todo el latinaje
de la misa, y cuando se toca la campanilla y cuando se le levanta el
fald¢n al cura.

--Mira--le dijo su abuelo sin enterarse,--ve y avisa † la t°a que estoy
aqu°. No me habr† visto. Ya es hora de que nos vayamos † casa.

FuÇ Luis † llevar el recado, y el taconeo de sus pisadas reson¢ en el
suelo de la iglesia como alegre nota en tan l£gubre silencio. Abelarda,
sentada † la turca en el suelo, mir¢ hacia atr†s, despuÇs se levant¢, y
vino † situarse junto † su padre.

--®Has acabado?--le pregunt¢ Çste.

--Aun me falta un poquito.--Y sigui¢ silabeando, fijos los ojos en el
altar.

Confiaba mucho Villaamil en las oraciones de su hija, que cre°a fuesen
por Çl, y as° le dijo:

--No te apresures; reza con calma y cuanto quieras, que hay tiempo
todav°a. ®Verdad que el coraz¢n parece que se descarga de un gran peso
cuando le contamos nuestras penas al £nico que las puede consolar?

Esto brot¢ con espontaneidad nacida del fondo del alma. El sitio y la
ocasi¢n eran propicios al dulc°simo acto de abrir de par en par las
puertas del esp°ritu y dar salida † todos los secretos. Abelarda se
hallaba en estado psicol¢gico semejante; pero sent°a con m†s fuerza que
su padre la necesidad de desahogo. No era due§a de callar en aquel
instante, y † poco que se descuidara, le rebosar°an de la boca
confidencias que en otro lugar y momento por nada del mundo dejar°a
asomar † sus labios.

--≠Ay, pap†!--se dej¢ decir.--Soy muy desgraciada... Usted no lo sabe
bien.

Asombr¢se Villaamil de tal salida, porque para Çl no hab°a en la
familia m†s que una desgracia, la cesant°a y angustiosa tardanza de la
credencial.

--Es verdad--dijo soturnamente;--pero ahora... ahora debemos confiar...
Dios no nos abandonar†.

--Lo que es † m°--confirm¢ Abelarda,--bien abandonada me tiene... Es que
le pasan † una cosas muy terribles. Dios hace † veces unos disparates...

--®QuÇ dices, hija? (alarmad°simo). ≠Disparates Dios...!

--Quiero decir que † veces le infunde † una sentimientos que la hacen
infeliz; porque, ®† quÇ viene querer, si no van las cosas por buen
camino?

Villaamil no comprend°a. La mir¢ por ver si la expresi¢n del rostro
aclaraba el enigma de la palabra. Pero la menguada luz no permit°a al
anciano descifrar el rostro de su hija. Y Luisito, en pie ante los dos,
no entend°a ni jota del di†logo.

--Pues si te he de decir verdad--a§adi¢ Villaamil buscando luz en
aquella confusi¢n,--no te entiendo. ®QuÇ disgusto tienes? ®Has re§ido
con Ponce? No lo creo. El pobre chico, anoche en el cafÇ, me habl¢ tan
natural de la prisa que le corre casarse. No quiere esperar † que se
muera su t°o, el cual, entre parÇntesis, es hombre acabado.

--No es eso, no es eso--dijo la _Miau_ con el coraz¢n en prensa.--Ponce
no me ha dado rabieta ninguna.

--Pues entonces...

Callaron ambos, y † poco Abelarda mir¢ † su padre. Le retozaba en el
alma un sentimiento maligno, un ansia de mortificar al bondadoso viejo
diciÇndole algo muy desagradable. ®C¢mo se explica esto? Ènicamente por
el rechazo de la efusi¢n de piedad en aquel turbado esp°ritu, que
buscando en vano el bien, rebotaba en direcci¢n del mal, y en Çl
moment†neamente se complac°a. Algo hubo en ella de ese estado cerebral
(relacionado con des¢rdenes nerviosos, familiares al organismo femenil),
que sugiere los actos de infanticidio; y en aquel caso, el misterioso
fl£ido de ira descarg¢ sobre el m°sero padre † quien tanto amaba.

--®No sabes una cosa?--le dijo.--Ya han colocado † V°ctor. Hoy al
mediod°a... † poco de salir t£, llamaron † la puerta: era la credencial.
êl estaba en casa. Le han dado el ascenso y le nombran... no sÇ quÇ en
la Administraci¢n Econ¢mica de Madrid.

Villaamil se qued¢ atontad°simo, como si le hubieran descargado un
fuerte golpe de maza en la cabeza. Le zumbaron los o°dos... crey¢
delirar, se hizo repetir la noticia, y Abelarda la repiti¢ con acento en
que vibraba la sa§a del parricida.

--Un gran destino--a§adi¢.--El est† muy contento, y dijo que si † ti te
dejan fuera, puede, por de pronto y para que no estÇs desocupado, darte
un destinillo subalterno en su oficina.

Crey¢ por un momento el anciano sin ventura que la iglesia se le ca°a
encima. Y en verdad, un peso enorme se le sentaba sobre el coraz¢n no
dej†ndole respirar. En el mismo instante, Abelarda, volviendo en s° de
aquella perturbaci¢n cerebral que nublara su raz¢n y sus sentimientos
filiales, se arrepinti¢ de la pu§alada que acababa de asestar † su
padre, y quiso ponerle b†lsamo sin pÇrdida de tiempo.

--TambiÇn † ti te colocar†n pronto. Yo se lo he pedido † Dios.

--≠µ m°! ≠colocarme † m°! (con furor pesimista). Dios no protege m†s que
† los pillos... ®Crees que espero algo ni del Ministro ni de Dios? Todos
son lo mismo... ≠Arriba y abajo farsa, favoritismo, polaquer°a! Ya ves
lo que sacamos de tanta humillaci¢n y de tanto rezo. Aqu° me tienes
desairado siempre y sin que nadie me haga caso, mientras que ese
pasmarote, embustero y trapisondista...

Se di¢ con la palma de la mano un golpe tan recio en el cr†neo, que
Luisito se asust¢, mirando consternado † su abuelo. Entonces volvi¢ †
sentir Abelarda la malignidad parricida, uniÇndola † un cierto instinto
defensivo de la pasi¢n que llenaba su alma. Los grandes errores de la
vida, como los sentimientos hondos, aunque sean extraviados, tienden †
conservarse y no quieren en modo alguno perecer. Abelarda sali¢ † la
defensa de s° misma defendiendo al otro.

--No, pap†, malo no es (con mucho calor), malo no. ≠En quÇ error tan
grande est†n usted y mam†! Todo consiste en que le juzgan de ligero, en
que no le comprenden.

--®T£ quÇ sabes, tonta?

--®Pues no he de saberlo? Los dem†s no le comprenden, yo s°.

--≠T£, hija...!--y al decirlo, una sospecha terrible cruz¢ por su mente,
atont†ndole m†s de lo que estaba. Pronto se rehizo, diciÇndose: ÆNo
puede ser; ≠quÇ absurdo!Ø Pero como notara la excitaci¢n de su hija, el
extrav°o de su mirar, volvi¢ † sentirse acometido de la cruel sospecha.

--≠T£... dices que le comprendes t£!

ResistiÇndose † penetrar el misterio, Çste, al modo de negra sima, m†s
profunda y temerosa cuanto m†s mirada, le atra°a con vÇrtigo insano.
Compar¢ r†pidamente ciertas actitudes de su hija, antes inexplicables,
con lo que en aquel momento o°a; at¢ cabos, record¢ palabras, gestos,
incidentes, y concluy¢ por declararse que estaba en presencia de un
hecho muy grave. Tan grave era y tan contrario † sus sentimientos, que
le daba terror cerciorarse de Çl. M†s bien quer°a olvidarlo ¢ fingirse
que era vana cavilaci¢n sin fundamento razonable.

--V†monos--murmur¢.--Es tarde, y yo tengo que hacer antes de ir † casa.

Abelarda se arrodill¢ para decir sus £ltimas oraciones, y el abuelo,
cogiendo † Luisito de la mano, se dirigi¢ lentamente hacia la puerta,
sin hacer genuflexi¢n alguna, sin mirar para el altar ni acordarse de
que estaba en lugar sagrado. Pasaron junto † la capilla del Cristo
melenudo, y como Cadalsito tirase del brazo de su abuelo para alejarle
lo m†s posible de la efigie que tanto miedo le daba, Villaamil se
incomod¢ y le dijo con cruel aspereza:

--Que te come... Tonto...

Salieron los tres, y en la esquina de la calle de Qui§ones se
encontraron † Pantoja, que detuvo † D. Ram¢n para hablarle del inaudito
ascenso de Cadalso. Abelarda sigui¢ hacia la casa. Al subir por la mal
alumbrada escalera, sinti¢ pasos descendentes. Era Çl... Su andar con
ning£n otro pod°a confundirse. Habr°a deseado esconderse para que no la
viera, impulso de vergÅenza y sobresalto que obedec°a † misterioso
presentimiento. El coraz¢n le anunciaba algo inusitado, desarrollo y
resultante natural de los hechos, y aquel encuentro la hac°a temblar.
V°ctor la mir¢ y se detuvo tres ¢ cuatro escalones m†s arriba del
rellano en que la chica de Villaamil se par¢, viÇndole venir.

--®Vuelves de la iglesia?--le dijo.--Yo no como hoy en casa. Estoy de
convite.

--Bueno--replic¢ ella, y no se le ocurri¢ nada m†s ingenioso y oportuno.

De un salto baj¢ V°ctor los cuatro escalones, y sin decir nada, cogi¢ †
la insignificante por el talle y la oprimi¢ contra s°, apoy†ndose en la
pared. Abelarda dej¢se abrazar sin la menor resistencia, y cuando Çl la
bes¢ con fingida exaltaci¢n en la frente y mejillas, cerr¢ los ojos,
descansando su cabeza sobre el pecho del guapo monstruo, en actitud de
quien saborea un descanso muy deseado, despuÇs de larga fatiga.

--Ten°a que ser--dijo V°ctor con la emoci¢n que tan bien sab°a
simular.--No hemos hablado con claridad, y al fin nos entendemos. Vida
m°a, todo lo sacrifico por ti. ®Est†s dispuesta † hacer lo mismo por
este desdichado?

Abelarda respondi¢ que s° con voz que s¢lo fuÇ un simple despegar de
labios.

--®Abandonar°as casa, padres, todo, por seguirme?--dijo Çl en un rapto
de infernal inspiraci¢n.

Volvi¢ la sosa † responder afirmativamente, ya con voz m†s clara y con
acentuado movimiento de cabeza.

--®Por seguirme para no separarnos jam†s?

--Te sigo como una tonta, sin reparar...

--®Y pronto?

--Cuando quieras... Ahora mismo.

V°ctor medit¢ un rato.

--Alma m°a, todo puede hacerse sin esc†ndalo. SeparÇmonos ahora... Me
parece que viene alguien. Es tu padre... S£bete. Hablaremos.

Al sentir los pasos de su padre, Abelarda despert¢ de aquel breve sue§o.
Subi¢ azorada, trÇmula, sin mirar hacia atr†s. V°ctor sigui¢ bajando
lentamente, y al cruzarse con su suegro y el ni§o, ni les dijo nada, ni
ellos le hablaron tampoco. Cuando Villaamil llegaba al segundo, ya la
joven hab°a llamado presurosa, deseando entrar antes de que su padre
pudiera sorprender la turbaci¢n de criminal que desencajaba su rostro.




XXXI


Toda aquella noche estuvo la insignificante en un estado pr¢ximo † la
demencia, dividido su esp°ritu entre la alegr°a loca y una tristeza
sepulcral. µ ratos sent°ase acometida de punzante suspicacia. Hab°a
entregado su voluntad sin condiciones, sin exigir en cambio la rendici¢n
del albedr°o del otro y el tÇrmino de aquellos amores con mujer
desconocida, amores de compromiso sin duda, dif°ciles de romper. ®Los
romp°a y liquidaba todas sus atrasadas cuentas de amor? As° ten°a que
ser. Y francamente, no estaba de m†s haberlo dicho. ≠Pero si no hab°a
habido tiempo para nada, ni pudieron darse y pedirse las explicaciones
propias del caso!... FuÇ como un rel†mpago aquel trueque y abandono
mutuo de ambas voluntades. Conven°a, pues, en la primera coyuntura,
despejar la situaci¢n, alejando todo temor de duplicidad, y poner para
siempre † un lado † la se§ora aquella de las cartas. Hecho esto,
Abelarda se entregar°a sin ning£n tr†mite al hombre que le hab°a
absorbido el alma; renunciaba † toda libertad, era suya, de Çl, en la
forma y condiciones que Çl quisiese, con esc†ndalo ¢ sin esc†ndalo, con
honra ¢ sin honra.

Mientras com°an, Villaamil observaba † su hija, poniendo en su rostro
los rasgos m†s enÇrgicos de aquella ferocidad tigresca que le
caracterizaba. Com°a sin apetito, y creer°ase que devoraba una pieza
palpitante y medio viva, que gem°a y temblaba con dolores horribles,
clavada en su tenedor. Do§a Pura y Milagros no osaron hablarle de la
colocaci¢n de V°ctor. Ambas estaban moh°nas, l£gubres y con cara de
responso, y la misma Abelarda concluy¢ por formar parte de aquel
silencioso coro de sepulcrales figuras. Aquella noche no hab°a Real. El
cesante se meti¢ en su despacho, y las tres _Miaus_ fueron † la sala,
donde se reunieron el °nclito Ponce y las de Cuevas. Abelarda tuvo
momentos de febril locuacidad, y otros de meditaci¢n taciturna.

µ las doce se acab¢ la tertulia, y † dormir... La casa en silencio,
Abelarda en vela, esperando † V°ctor para decirse lo que por decir
estaba, y vaciar de lleno alma en alma, cambiando los vasos su
contenido. Pero di¢ la una, la una y media, y el gal†n no parec°a. Entre
dos y tres, la infeliz muchacha se hallaba en estado febril, que
encend°a en su mente los m†s peregrinos disparates. Le hab°an matado...
TambiÇn pod°a ser que el abrazo, el besuqueo y la declaraci¢n de la
escalera fueran una burla infame... Esta idea la rechazaba por ser
demasiado absurda y no caber, seg£n ella, dentro de los moldes de la
humana maldad. Luego pensaba (y eran ya las tres y media) que la
elegantona de las cartas coronadas, al enterarse aquella misma noche de
que el amante se le iba, ¢ al oir de su propio labio tristes acentos de
ruptura, tramaba contra Çl horrible venganza, le convidaba † cenar y le
envenenaba, ech†ndole en una copa de Jerez el veneno de los Borgias. Con
las extra§as cavilaciones mezclaba la sosa mil lances que hab°a visto en
las ¢peras, las conjuraciones que arma la mezzo-soprano contra el tenor,
porque Çste la desprecia por la tiple; las perrer°as del bar°tono para
deshacerse de su aborrecido rival, la constancia sublime del tenor (y
eran ya las cuatro), que sucumbiendo † las combinadas artima§as del bajo
y la contralto, revienta en brazos de la tiple, y concluyen ambos
diciÇndose que se amar†n en el otro mundo.

Las cinco, y V°ctor sin parecer. El cerebro de Abelarda era un volc†n,
que desfogaba por los ojos en destellos de calentura, por los labios en
monos°labos de despecho, de amor, de c¢lera. S¢lo dos veces, en la
temporada aquÇlla, hab°a pasado el _hombre superior_ toda la noche fuera
de casa; y la primera vez que esto sucediera, entr¢ † eso de las diez de
la ma§ana en un desorden lamentable, denunciando con su actitud, con sus
palabras y hasta con su ropa, los excesos de una noche de fest°n entre
personas de vida poco regular. ≠Si suceder°a lo mismo aquella segunda
vez!... Pero no; algo hab°a ocurrido. Entre el tiern°simo paso de la
escalera y aquella ausencia inexplicable, hab°a un enigma, algo
misterioso, quiz†s una desgracia ¢ una monstruosidad que la pobre
muchacha, en la ofuscaci¢n de su inteligencia, no acertaba † comprender.
Las seis, y nada. Rompi¢ † llorar, y tan pronto reclinaba su cabeza
sobre la almohada, como se sentaba en un ba£l ¢ iba de una parte † otra
de la habitaci¢n, cual p†jaro saltando en su jaula de palito en palito.

Lleg¢ el d°a, y nada. El primero † quien Abelarda sinti¢ levantarse fuÇ
su padre, que pas¢ camino de la cocina y despuÇs del despacho. Las ocho.
Do§a Pura no tardar°a en abandonar las ociosas plumas. Como ya, aunque
V°ctor entrase, no era posible hablar † solas con Çl, la dolorida se
acost¢, no para dormir ni descansar, sino para que su madre no cayese en
la cuenta de la noche toledana. M†s de las nueve eran ya cuando entr¢ el
trasnochador con muy mal cariz. Do§a Pura le abri¢ la puerta sin decirle
una sola palabra. Meti¢se en su cuarto, y Abelarda, que sal°a del suyo,
le sinti¢ revolviÇndose en el estrecho recinto, donde apenas cab°an la
cama, una silla y el ba£l. ÆSi vas † la iglesia--d°jole Pura, sacando
unos cuartos del portamonedas,--te traes cuatro huevos... Que te
acompa§e Luis. Yo no salgo. Me duele la cabeza. Tu padre est†
disgustad°simo, y con raz¢n. ≠Mira que colocar † este perdulario y
dejarle † Çl en la calle, † Çl, tan honrado y que sabe m†s de
Administraci¢n que todo el Ministerio junto! ≠QuÇ Gobiernos, Se§or, quÇ
Gobiernos! ≠Y se espantan luego de que haya revoluci¢n! Te traes cuatro
huevos. ≠No sÇ c¢mo saldremos del d°a!... ≠Ah! tr†ete tambiÇn el cord¢n
negro para mi vestido y los corchetesØ.

Abelarda fuÇ † la iglesia, y al volver con los encargos de su madre,
hall¢ † Çsta, su t°a y V°ctor en el comedor, enzarzados en furiosa
disputa. La voz de Cadalso sobresal°a, diciendo:

--Pero, se§oras m°as, ®yo quÇ culpa tengo de que me hayan colocado † m°
antes que † pap†? ®Es esto raz¢n bastante para que todos en esta casa me
pongan cara de cuerno? Pues ganas me dan, como hay Dios, de tirar la
credencial † la calle. Antes que nada, la paz de la familia. Yo
desviviÇndome porque me quieran, yo tratando de hacer olvidar los
disgustos que les he causado, y ahora, ≠v†lgame Dios!, porque al
Ministro se le antoja colocarme, ya falta poco para que mi suegra y la
hermana de mi suegra me saquen los ojos! Bueno, se§oras; ara§en, peguen
todo lo que gusten; yo no he de quejarme. Mientras m†s perrer°as me
digan, m†s he de quererles yo † todos.

--≠Como si no supiÇramos--objet¢ do§a Pura hecha un †spid--que t£ tienes
vara alta en el Ministerio, y que si hubieras querido, ya Ram¢n tendr°a
plaza...!

--≠Por Dios, mam†, por Dios!--replic¢ V°ctor revelando verdadera
consternaci¢n.--Eso es del gÇnero inocente... No puedo creer que usted
lo diga con formalidad. ≠Que yo...! vamos; ≠tengo entre la familia una
reputacioncita...! ®Y si yo jurase que he gestionado por pap† m†s que
por m°? ®Si yo lo jurase? Claro, no me creer°an. Pero, crÇanlo ¢ no, lo
digo y lo sostengo.

Abelarda no intervino en la reyerta, pero mentalmente se pon°a de parte
de su hermano pol°tico. En esto entr¢ Villaamil, y V°ctor se fuÇ
resueltamente † Çl: ÆUsted que es un hombre razonable, d°game si cree,
como estas se§oras, que yo he gestionado ¢ trabajado ¢ intrigado porque
me colocaran † m° y † usted no. Porque aqu° me est†n calentando las
orejas con esa historia, y francamente, me aflige oirme tratar como un
Judas sin conciencia. (Con noble acento.) Yo, Sr. D. Ram¢n, me he
portado lealmente. Si he tenido la desgracia de ir por delante de otros,
no es culpa m°a. ®Sabe usted lo que yo har°a ahora?... y que me muera si
no digo verdad. Pues cederle † usted mi plaza.Ø

--Si nadie habla del asunto--replic¢ Villaamil con serenidad, que
obten°a violent†ndose cruelmente.--≠Colocarme † m°! ®Crees que alguien
piensa en tal cosa? Ha pasado lo natural y l¢gico. T£ tienes all†... no
sÇ d¢nde... buenos padrinos ¢ madrinas... Yo no tengo † nadie... Que te
aproveche.

Cerr¢ la puerta de su despacho, dejando en el pasillo † V°ctor, algo
confuso y con una respuesta entre labio y labio, que no se atrevi¢ †
soltar. Aun quiso engatusar † do§a Pura en el comedor, tratando de
rendir su †nimo con expresiones servilmente cari§osas. Æ≠QuÇ desgracia
tan grande, Dios m°o, no ser comprendido! Me consumo por esta familia,
me sacrifico por ella, hago m°as sus desgracias y suyos mis escasos
posibles, y como si nada. Soy y serÇ siempre aqu° un huÇsped molesto y
un pariente maldito. Paciencia, pacienciaØ.

Dijo esto con afectaci¢n h†bil, en el momento de sacar papel y
disponerse † escribir sobre la mesa del comedor. Ausentarse vi¢ ante s°
† su cu§ada, de piÇ y mir†ndole, sosteniendo la barba entre los dedos
de la mano derecha, actitud atenta, pensativa y cari§osa semejante,
salva la belleza, † la de la cÇlebre estatua de Polimnia en el grupo
antiguo de las Musas. No era preciso ser lince para leer en las pupilas
y expresi¢n de la insignificante estas ¢ parecidas reconvenciones:
Æ®Pero quÇ haces ah° sin atenderme? ®No sabes que soy la £nica persona
que te ha comprendido? VuÇlvete hacia m°, y no hagas caso de los
dem†s,.. Estoy aguard†ndote desde anoche, ≠ingrato!, y t£ tan distra°do.
®QuÇ se hicieron tus planes de escapatoria? Estoy pronta... Me irÇ con
lo puestoØ.

Al verla en tal actitud y al leer en sus ojos la reconvenci¢n, cay¢
V°ctor en la cuenta de que estaba en descubierto con ella. Maldito si
desde la noche anterior se hab°a vuelto † acordar del paso de la
escalera, y si lo recordaba era como un hecho balad°, cual humorada
estudiantil sin consecuencias para la vida. Su primera impresi¢n, al
despertarse la memoria, fuÇ de disgusto, cual si recordase la precisi¢n
impertinente de pagar una visita de puro cumplido. Pero al instante
compuso la fisonom°a, que para cada situaci¢n ten°a una hermosa m†scara
en el variado repertorio de su histrionismo moral; y cercior†ndose de
que no andaba por all° su suegra, puso una cara muy tierna, mir¢ al
techo, despuÇs † su cu§ada, y entre ambos se cruzaron estas breves
cl†usulas:

--Vida m°a, tengo que hablarte... ®d¢nde y cu†ndo?

--Esta tarde... en las Comendadoras... † las seis.

Y nada m†s. Abelarda se escap¢ † arreglar la sala, y V°ctor se puso †
escribir, arrojando con desdÇn la careta y pensando de este modo: ÆLa
chiflada Çsta quiere saber cu†ndo tocan † perderse... ≠Ah!... pues si t£
lo cataras... Pero no lo catar†sØ.




XXXII


Puntual, como la hora misma, entr¢ Abelarda, † la de la cita, en las
Comendadoras. La iglesia, callada y obscura, estaba que ni de encargo
para el misterioso objeto de una cita. Quien hubiera visto entrar † la
chica de Villaamil, se habr°a pasmado de notar en ella su mejor ropa,
los verdaderos trapitos de cristianar. Se los puso sin que lo advirtiera
su madre, que hab°a salido † las cinco. Sent¢se en un banco, rezando
distra°da y febril, y al cuarto de hora entr¢ V°ctor, que al pronto no
ve°a gota, y dudaba † quÇ parte de la iglesia encaminarse. FuÇ ella †
servirle de gu°a, y le toc¢ el brazo. DiÇronse las manos y se sentaron
cerca de la puerta, en un lugar bastante recogido y el m†s tenebroso de
la iglesia, † la entrada de la capilla de los Dolores.

µ pesar de su pericia y del desparpajo con que sol°a afrontar las
situaciones m†s dif°ciles, V°ctor, no sabiendo c¢mo desflorar el asunto,
estuvo mascando un rato las primeras palabras. Por fin, resuelto †
abreviar, encomend†ndose mentalmente al demonio de su guarda, dijo:

--Empiezo por pedirte perd¢n, vida m°a; perd¢n, s°, lo necesito, por mi
conducta... imprudente... El amor que te tengo es tan hondo, tan
avasallador, que anoche, sin saber lo que hac°a, quise lanzarte por
las... escabrosidades de mi destino. Estar†s enojad°sima conmigo, lo
comprendo, porque † una mujer de tu calidad, proponer yo como
propuse...! Pero estaba ciego, demente, y no supe lo que me dije. ≠QuÇ
idea habr†s formado de m°! Merezco tu desprecio. Proponerte que
abandonaras tus padres, tu casa, por seguirme † m°, † m°, cometa errante
(recordando frases que hab°a le°do en otros tiempos y enjaret†ndolas con
la mayor frescura), † m° que corro por los espacios, sin direcci¢n fija,
sin saber de d¢nde he recibido el impulso ni ad¢nde me lleva mi carrera
loca...! Me estrellarÇ; de fijo me estrellarÇ. Pero ser°a un infame,
Abelarda (tom†ndole una mano), ser°a el £ltimo de los monstruos si
permitiera que te estrellaras conmigo... t£, que eres un †ngel: t£, que
eres el encanto de tu familia... ≠Oh! te pido perd¢n, y me pondr°a de
rodillas para alcanzarlo. Comet° grav°simo atentado contra tu dignidad,
ultrajÇ tu candor, proponiÇndote aquella atrocidad nacida en este
cerebro calenturiento... en fin, perd¢name, y admite mis honradas
excusas. Te amo, te amo, y te amarÇ siempre, sin esperanza, porque no
puedo aspirar † poseer tan... rica joya. Insultar°a † Dios si tal
aspiraci¢n tuviese...

No acortaba la _Miau_ † comprender bien aquella palabrer°a, de sentido
tan opuesto † lo que esperaba escuchar. Mir†bale † Çl, y despuÇs † la
imagen m†s pr¢xima, un San Juan con cordero y banderola, y le preguntaba
al santo si aquello era verdad ¢ sue§o.

--Est†s, est†s perdonado--murmur¢ respirando muy fuerte.

--No extra§es, amor m°o--prosigui¢ Çl, due§o ya de la situaci¢n,--que en
tu presencia me vuelva t°mido y no sepa expresarme bien. Me fascinas, me
anonadas, haciÇndome ver mi peque§ez. Perd¢name el atrevimiento de
anoche. Quiero ahora ser digno de ti, quiero imitar esa serenidad
sublime. T£ me marcas el camino que debo seguir, el camino de la vida
ideal, de las acciones perfectamente ajustadas † la ley divina. Te
imitarÇ; harÇ por imitarte. Es preciso que nos separemos, mujer
incomparable. Si nos juntamos, tu vida corre peligro y la m°a tambiÇn.
Estamos cercados de enemigos que nos acechan, que nos vigilan... ®QuÇ
debemos hacer?... Separarnos en la tierra, unirnos en las esferas
ideales. Piensa en m°, que yo ni un instante te apartarÇ de mi
pensamiento...

Abelarda, inquiet°sima, se mov°a en el banco como si Çste se hallara
erizado de p£as.

--®C¢mo olvidar que cuando toda la familia me despreciaba, t£ sola me
comprend°as y me consolabas? ≠Ah! no se olvida eso en mil a§os. Te
aseguro que eres sublime. Soy un miserable. DÇjame abandonado † mi
triste suerte. SÇ que has de pedir † Dios por m°, y esto me consuela. Si
yo creyera, si yo pudiera prosternarme ante ese altar ¢ ante otro
semejante, si yo rezar pudiese, rezar°a por ti... Adi¢s, amor m°o.

Quiso cogerle una mano, pero Abelarda la retir¢, volviendo la cara hacia
el opuesto lado.

--Tu esquivez me mata. Bien sÇ que la merezco... Anoche estuve contigo
irrespetuoso, grosero, indelicado. Pero ya has dicho que me perdonabas.
®µ quÇ ese gesto? Ya, ya sÇ... Es que te estorbo, es que te soy
aborrecible... Lo merezco; sÇ que lo merezco. Adi¢s. Estoy expiando mis
culpas, porque ahora quiero separarme de ti, y ya ves, no puedo...
≠Clavado en este banco!... (impaciente, y atropell†ndose por concluir
pronto). ®Te acordar†s de m° en tu vida futura?... Oye un consejo:
c†sate con Ponce, y si no te casas, entra en un convento, y reza por Çl
y por m°, por este pecador... T£ has nacido para la vida espiritual.
Eres muy grande, y no cabes en la estrechez del matrimonio ni en la...
prosaica vida de familia... No puedo seguir, mujer, porque pierdo la
raz¢n... deliro y... Valor... un supremo esfuerzo... Adi¢s, adi¢s.

Y como alma que lleva Satan†s, sali¢ de la iglesia, refunfu§ando. Ten°a
prisa, y se felicitaba de haber saldado una fastidiosa cuentecilla.
Æ≠QuÇ demonio!--dijo, mirando su reloj y avivando el paso.--PensÇ
despachar en diez minutos y he empleado veinte. ≠Y _aquÇlla_ esper†ndome
desde las seis!... Vamos, que sin poderlo remediar me da l†stima de esta
inefable cursi. Van † tener que ponerte camisa... ¢ corsÇ de fuerzaØ.

Y Abelarda, ®quÇ hac°a y quÇ pensaba? Pues si hubiera visto que al
p£lpito de la iglesia sub°a el Diablo en persona y echaba un serm¢n
acusando † los fieles de que no pecaban bastante, y diciÇndoles que si
segu°an as° no ganar°an el infierno; si Abelarda hubiera visto esto, no
se habr°a pasmado como se pasm¢. La palabra del monstruo y su salida
fugaz dej†ronla yerta, incapaz de movimiento, el cerebro cuajado en las
ideas y en las impresiones de aquella entrevista, como substancia echada
en molde fr°o y que prontamente se endurece. Ni le pas¢ por la cabeza
rezar, ®para quÇ? Ni marcharse, ®ad¢nde? Mejor estaba all°, quieta y
muda, rivalizando en inmovilidad con el San Juan del gallardete y con la
Dolorosa. êsta se hallaba al pie de la cruz, r°gida en su enjuto vestido
negro y en sus tocas de viuda, acribillado el pecho de espaditas de
plata, las manos cruzadas con tanta fuerza, que los dedos se confund°an
formando un haz apretad°simo. El Cristo, mucho mayor que la imagen de su
madre, extend°ase por el muro arriba, tocando al techo del templete con
su corona de abrojos, y estirando los brazos † incre°ble distancia.
Abajo velas, los atributos de la Pasi¢n, exvotos de cera, un cepillo con
los bordes de la hendidura mugrientos, y el hierro del candado muy
ro§oso; el pa§o del altar goteado de cera; la repisa pintada imitando
jaspe. Todo lo miraba la se§orita de Villaamil, no viendo el conjunto,
sino los detalles m†s °nfimos, clavando sus ojos aqu° y all° como aguja
que picotea sin penetrar, mientras su alma se apretaba contra la esponja
henchida de amargor, absorbiÇndolo todo.

Vinieron † coincidir en el tiempo dos grav°simos actos, cada uno de los
cuales pudo decidir por s° solo la vida ulterior de la insignificante y
trastornada joven. Con diferencia de dos horas y media, se realizaron el
suceso que acabo de referir y otro no menos importante. Ponce,
conferenciando con do§a Pura en la sala de Çsta, sin testigos, se mostr¢
enojado porque los padres de su prometida no hab°an fijado a£n el d°a de
la boda.

--Pues por fijado, hijo, por fijado. Ram¢n y yo no deseamos otra cosa.
®Le parece † usted que † principios de Mayo? ®el d°a de la Cruz?

Poco antes do§a Pura hab°a explicado la ausencia de su hija en la
tertulia por el grand°simo enfriamiento que aquella tarde cogiera en las
Comendadoras. Entr¢ en casa casta§eteando los dientes, y con un
calentur¢n tan fuerte, que su madre la mand¢ acostarse al momento. Era
esto verdad; mas no toda la verdad, y la se§ora se call¢ el asombro de
verla entrar † horas desusadas y con un vestido que no acostumbraba
ponerse para ir de tarde † la iglesia mas pr¢xima. ÆEso es, lo mejorcito
que tienes; estropÇalo donde no lo puedes lucir, y ded°cate † refregar
con ese casimir tan rico de catorce reales los bancos de la iglesia,
llenos de mugre, de polvo y de cuanta porquer°a hayØ. TambiÇn se call¢
que su hija no contestaba acorde † nada de cuanto le dec°a. Esto, el
chasquido de dientes y la repugnancia † comer movieron † do§a Pura †
meterla en la cama. No las ten°a la se§ora todas consigo, y estaba
cavilosa buscando el sentido de ciertas rarezas que en la ni§a notaba.
ÆSea lo que quiera--pens¢,--cuanto m†s pronto la casemos, mejorØ. Sobre
esto dijo algo † su marido; pero Villaamil no se hab°a dignado contestar
s°laba; tan tÇtrico y cabizbajo andaba.

Abelarda, que se hac°a la dormida para que no la molestase nadie, vi¢ †
Milagros acostando † Luisito, el cual no se durmi¢ pronto aquella
noche, sino que daba vueltas y m†s vueltas. Cuando ambos se quedaron
solos, Abelarda le mand¢ estarse callado. No ten°a ella ganas de jarana;
era tarde y necesitaba descanso.

--Ti°ta, no puedo dormirme. CuÇntame cuentos.

--S°, para cuentos estoy yo. DÇjame en paz ¢ ver†s...

Otras veces, al sentir † su sobrino desvelado, la insignificante, que le
amaba entra§ablemente, procuraba calmar su inquietud con afectuosas
palabras; y si esto no era bastante, se iba † su cama, y arrull†ndole y
agasaj†ndole, consegu°a que conciliara el sue§o. Pero aquella noche,
excitada y fuera de s°, sent°a tremenda inquina contra el pobre
muchacho; su voz la molestaba y her°a, y por primera vez en su vida
pens¢ de Çl lo siguiente: Æ®QuÇ me importa † m° que duermas ¢ no, ni que
estÇs bueno ni que estÇs malo, ni que te lleven los demonios?Ø

Luisito, hecho † ver † su t°a muy cari§osa, no se resignaba † callar.
Quer°a palique † todo trance, y con voz de mimo, dijo † su compa§era de
habitaci¢n:

--T°a, ®viste tu por casualidad † Dios alguna vez?

--®QuÇ hablas ah°, tonto?... Si no te callas, me levanto y...

--No te enfades... pues yo, ®quÇ culpa tengo? Yo veo † Dios, lo veo
cuando me da la gana; para que lo sepas... Pero esta noche no le veo m†s
que los pies... los pies con mucha sangre, clavaditos y con un lazo
blanco, como los del Cristo de las melenas que est† en Monserrat... y me
da mucho miedo. No quiero cerrar los ojos, porque... te dirÇ... yo nunca
le he visto los pies, sino la cara y las manos... y esto me pasa...
®sabes por quÇ me pasa?... porque hice un pecado grande... porque le
dije † mi pap† una mentira, le dije que quer°a ir con la t°a Quintina †
su casa. Y fuÇ mentira. Yo no quiero ir m†s que un ratito para ver los
santos. Vivir con ella no. Porque irme con ella y dejaros † vosotros es
pecado, ®verdad?

--C†llate, c†llate, que no estoy yo para oir tus sandeces... ®Pues no
dice que ve † Dios el muy borrico?... S°, ah° est† Dios para que t£ le
veas, bobo...

Abelarda oy¢ al poco rato los sollozos de Cadalsito, y en vez de piedad,
sinti¢, ≠cosa m†s rara!, una antipat°a tal contra su sobrino, que mejor
pudiera llamarse odio sa§udo. El tal mocoso era un necio, un farsante
que embaucaba † la familia con aquellas simplezas de ver † Dios
y de querer hacerse curita; un hip¢crita, un embustero, un
m†talas-callando... y feo, y enclenque, y consentido adem†s...

Esta hostilidad hacia la pobre criatura era semejante † la que se inici¢
la v°spera en el coraz¢n de Abelarda contra su propio padre, hostilidad
contraria † la naturaleza, fruto sin duda de una de esas auras
epileptiformes que subvierten los sentimientos primarios en el alma de
la mujer. No supo ella darse cuenta de c¢mo tal monstruosidad germinara
en su esp°ritu, y la ve°a crecer, crecer † cada instante, sintiendo
cierta complacencia insana en apreciar su magnitud. Aborrec°a † Luis, le
aborrec°a con todo su coraz¢n. La voz del chiquillo le encalabrinaba los
nervios, poniÇndola frenÇtica.

Cadalsito, sollozando, insisti¢: ÆLe veo las piernas negras con
manchurrones de sangre, le veo las rodillas con unos cardenales muy
negros, ti°ta... tengo mucho miedo... ≠Ven, ven!Ø

La _Miau_ crisp¢ los pu§os, mordi¢ las s†banas. Aquella voz quejumbrosa
remov°a todo su ser, levantando en Çl una ola rojiza, ola de sangre que
sub°a hasta nublarle los ojos. El chiquillo era un c¢mico, fingido y
trapal¢n, bajado al mundo para martirizarla † ella y † toda su casta...
Pero aun quedaba en Abelarda algo de h†bito de ternura que conten°a la
expansi¢n de su furor. Hac°a un movimiento para echarse de la cama y
correr † la de Luis con †nimo de darle azotes, y se reprim°a luego. ≠Ah!
como pusiera las manos en Çl, no se contentar°a con la azotaina... le
ahogar°a, s°. ≠Tal furia le abrasaba el alma y tal sed de destrucci¢n
ten°an sus ardientes manos!

--Ti°ta, ahora le veo el faldell°n todo lleno de sangre, mucha sangre...
Ven, enciende luz, ¢ me muero de susto; qu°tamele, dile que se vaya. El
otro Dios es el que † m° me gusta, el abuelo guapo, el que no tiene
sangre, sino un manto muy fino y unas barbas blanqu°simas...

Ya no pudo ella dominarse, y salt¢ del lecho... Qued¢se † su orilla
inmovilizada, no por la piedad, sino por un recuerdo que hiri¢ su mente
con v°vida luz. Lo mismo que ella hac°a en aquel instante, lo hab°a
hecho su difunta hermana en una noche triste. S°, Luisa padec°a tambiÇn
aquellas horribles corazonadas de aborrecer † su progenitura, y cierta
noche que le oy¢ quejarse, ech¢se de la cama y fuÇ contra Çl, con las
manos amenazantes, trocada de madre en fiera. Gracias que la sujetaron,
pues si no, sabe Dios lo que habr°a pasado. Y Abelarda repet°a las
mismas palabras de la muerta, diciendo que el pobre ni§o era un
monstruo, un aborto del infierno, venido † la tierra para castigo y
condenaci¢n de la familia.

Llev¢la este recuerdo † comparar la semejanza de causas con la semejanza
de efectos, y pens¢ angustiad°sima: Æ®EstarÇ yo loca, como mi
hermana?... ®Es locura, Dios m°o?Ø

Volvi¢ † meterse entre s†banas, prestando atenci¢n † los sollozos de
Luis, que parec°an atenuarse, como si al fin le venciera el sue§o.
Transcurri¢ un largo rato, durante el cual la ti°ta se aletarg¢ † su
vez; pero de improviso despert¢ sintiendo el mismo furor hostil en su
mayor grado de intensidad. No la detuvo entonces el recuerdo de su
hermana; no hab°a en su esp°ritu nada que corrigiese la idea, ¢ mejor
dicho, el delirio de que Luis era una mala persona, un engendro
detestable, un ser infame † quien conven°a exterminar. êl ten°a la culpa
de todos los males que la agobiaban, y cuando Çl desapareciera del
mundo, el sol brillar°a m†s y la vida ser°a dichosa. El chiquillo aquÇl
representaba toda la perfidia humana, la traici¢n, la mentira, la
deshonra, el perjurio.

Reinaba profunda obscuridad en la alcoba. Abelarda, en camisa y
descalza, ech†ndose un mant¢n sobre los hombros, avanz¢ palpando...
Luego retrocedi¢ buscando las cerillas. Hab°asele ocurrido en aquel
momento ir † la cocina en busca de un cuchillo que cortara bien. Para
esto necesitaba luz. La encendi¢, y observ¢ † Luis que al cabo dorm°a
profundamente. Æ≠QuÇ buena ocasi¢n!--se dijo;--ahora no chillar†, ni
har† gestos... Farsante, pinturero, monigote, me las pagar†s... Sal
ahora con la pamplina de que ves † Dios... Como si hubiera tal Dios, ni
tales carneros...Ø DespuÇs de contemplar un rato al sobrinillo, sali¢
resuelta. ÆCuanto m†s pronto, mejorØ. El recuerdo de los sollozos del
chico, hablando aquellos disparates de los pies que ve°a, atizaba su
c¢lera. Lleg¢ † la cocina y no encontr¢ cuchillo, pero se fij¢ en el
hacha de partir le§a, tirada en un rinc¢n, y le pareci¢ que este
instrumento era mejor para el _caso_, m†s seguro, m†s ejecutivo, m†s
cortante. Cogi¢ el hacha, hizo adem†n de blandirla, y satisfecha del
ensayo, volvi¢ † la alcoba, en una mano la luz, en otra el arma, el
mant¢n por la cabeza... Figura tan extra§a y temerosa no se hab°a visto
nunca en aquella casa. Pero en el momento de abrir la puerta de
cristales de la alcoba, sinti¢ un ruido que la sobrecogi¢. Era el del
llav°n de V°ctor girando en la cerradura. Como ladr¢n sorprendido,
Abelarda apag¢ de un soplo la luz, entr¢, y se agach¢ detr†s de la
puerta, recatando el hacha. Aunque rodeada de tinieblas tem°a que V°ctor
la viese al pasar por el comedor y se hizo un ovillo, porque la furia
que hab°a determinado su £ltima acci¢n se troc¢ s£bitamente en espanto
con algo de femenil vergÅenza. êl pas¢ alumbr†ndose con una cerilla,
entr¢ en su cuarto y se cerr¢ al instante. Todo volvi¢ † quedar en
silencio. Hasta la alcoba de Abelarda llegaba dÇbil, atravesando el
comedor y las dos puertas de cristales, la claridad de la vela que
encendiera V°ctor para acostarse. Cosa de diez minutos dur¢ el reflejo;
despuÇs se extingui¢, y todo qued¢ en sombra. Pero la cuitada no se
atrev°a ya † encender su luz; fuÇ tanteando hasta la cama, escondi¢ el
hacha bajo la c¢moda pr¢xima al lecho, y se desliz¢ en Çste
reflexionando: ÆNo es ocasi¢n ahora. Gritar°a, y el otro... Al otro le
dar°a yo el hachazo del siglo; pero no basta un hachazo, ni dos, ni
ciento... ni mil. Estar°a toda la noche d†ndole golpes y no le acabar°a
de matarØ.




XXXIII


Nuestro infortunado Villaamil no viv°a desde el momento aciago en que
supo la colocaci¢n de su yerno, y para mayor desdicha el prohombre
ministerial no le hac°a caso. Inmediatamente despuÇs de almorzar, se
echaba † la calle, y se pasaba el d°a de oficina en oficina, contando su
malaventura † cuantos encontraba, refiriendo la atroz injusticia, que,
entre parÇntesis, no le cog°a de nuevo; porque Çl, se lo pod°an creer,
nunca esper¢ otra cosa. Cierto que, apretado por la fea necesidad, y
llegando † sentir como un estorbo en aquel pesimismo que se hab°a
impuesto, se lo arrancaba † veces como quien se arranca una m†scara, y
dec°a, implorando con toda el alma desnuda: ÆAmigo Cuc£rbitas, me
conformo con cualquier cosa. Mi categor°a es de Jefe de Administraci¢n
de tercera; pero si me dan un puesto de oficial primero, vamos, de
oficial segundo, lo tomo, s° se§or, lo tomo, aunque sea en provincias.Ø
La misma cantinela le entonaba al Jefe del Personal, † todos los amigos
influyentes que en la casa ten°a, y epistolarmente al Ministro y † Pez.
µ Pantoja, en gran confianza, le dijo: ÆAunque sea para m° una
humillaci¢n, hasta oficial tercero aceptarÇ por salir de estas
angustias... DespuÇs, Dios dir†Ø.

Luego iba de estamp°a contra Sevillano, de quien se hablar† despuÇs,
empleado en el Personal, el cual le dec°a con expresi¢n de l†stima: ÆS°,
hombre s°, c†lmese usted; tenemos nota preferente... Debe usted procurar
serenarseØ. Y le volv°a la espalda. Poco † poco fuÇ el santo var¢n
desmintiendo su car†cter, aprendiendo † importunar † todo el mundo y
perdiendo el sentido de las conveniencias. DespuÇs de verle andar por
las oficinas, dando la lata † diferentes amigos, sin excluir † los
porteros, Pantoja le habl¢ en confianza:

--®Sabes lo que el bigardo de tu yerno le dijo al Diputado ese? Pues que
t£ estabas loco y que no pod°as desempe§ar ning£n destino en la
Administraci¢n. Como lo oyes; y el Diputado lo repiti¢ en el Personal
delante de Sevillano y del hermano de Espinosa, que me lo vino † contar
† m°.

--®Eso dijo? (estupefacto). ≠Ah! lo creo. Es capaz de todo...

Esto acab¢ de trastornarle. Ya la insistencia de su incansable porf°a y
la expresi¢n de ansiedad que iban tomando sus ojos asustaba † sus
amigos. En algunas oficinas, cuidaban de no responderle ¢ de hablarle
con brevedad para que se cansara y se fuese con la m£sica † otra parte.
Pero estaba † prueba de desaires, por habÇrsele encallecido la epidermis
del amor propio. En ausencia de Pantoja, Espinosa y GuillÇn le tomaban
el pelo de lo lindo:

--®No sabe usted, amigo Villaamil lo que se corre por ah°? Que el
Ministro va † presentar † las Cortes una ley estableciendo el _income
tax_. La Ca§a la est† estudiando.

--Como que me ha robado mis ideas. Mis cuatro Memorias durmieron en su
poder m†s de un a§o. Vean ustedes lo que saca uno de quemarse las cejas
por estudiar algo que sirva de remedio † esta Hacienda moribunda... Pa°s
de rater°as, Administraci¢n de nulidades, cuando no se puede afanar una
peseta, se tima el entendimiento ajeno. Ea, con Dios.

Y sal°a disparado, precipit†ndose por los escalones abajo, hacia la
Direcci¢n de Impuestos (patio de la izquierda), ansioso de calentarle
las orejas al amigo La Ca§a. µ la media hora se le ve°a otra vez
venciendo jadeante la cansada escalera para meterse un rato en el Tesoro
¢ en Aduanas. Algunas veces, antes de entrar, daba la jaqueca † los
porteros, cont†ndoles toda su historia administrativa. ÆYo entrÇ †
servir en tiempo de la Regencia de Espartero, siendo Ministro el Sr.
Surr† y Rull, excelente persona, hombre muy mirado. Me parece que fuÇ
ayer cuando sub° por esa escalera. Tra°a yo unos calzoncitos de
cuadros, que se usaban entonces, y mi sombrero de copa, que hab°a
estrenado para tomar posesi¢n. De aquel tiempo no queda ya nadie en _la
casa_, pues el pobre Cruz, † quien vi en este mismo sitio cuando yo
entraba, se las li¢ hace dos meses. ≠Ay, quÇ vida Çsta!... Mi primer
ascenso me lo di¢ D. Alejandro Mon... buena persona... y de mucho
car†cter, no se crean ustedes. Aqu° se plantificaba † las ocho de la
ma§ana, y hac°a trabajar † la tropa; por eso hizo lo que hizo. Como
madrugador, no ha habido otro D. Juan Bravo Murillo, y el n£mero uno de
los trasnochadores era D. JosÇ Salamanca, que nos ten°a aqu° † los de
Secretar°a hasta las dos ¢ las tres de la madrugada. Pues digo, ®hay
alguno entre ustedes que se acuerde de D. Juan Bruil, que, por m†s
se§as, me hizo † m° oficial tercero? ≠Ah, quÇ hombre! Era una p¢lvora.
Pues tambiÇn el amigo Madoz las gastaba buenas. ≠QuÇ cascarrabias! Yo
tuve el 57 un director que no hac°a un servicio al lucero del alba ni
despachaba cosa alguna, como no viniera una mujer † ped°rsela. Crean
ustedes que la perdici¢n del pa°s es la faldamentaØ.

Los porteros le llevaban el humor mientras pod°an; pero tambiÇn llegaron
† sentir cansancio de Çl, y pretextaban ocupaciones para zafarse. El
santo var¢n, despuÇs de explayarse por las porter°as, volv°a adentro, y
no faltaba en Aduanas ¢ en Propiedades un guas¢n presumido, como
Urbanito, el hijo de Cuc£rbitas, que le convidase † cafÇ para tirarle de
la lengua y divertirse oyendo sus exaltadas quejas. ÆMiren ustedes; † m°
me pasa esto por decente, pues si yo hubiera querido desembuchar ciertas
cosas que sÇ referentes † p†jaros gordos, ®me entienden ustedes?... digo
que si yo hubiera sido como otros que van † las redacciones con la
denuncia del enjuage A, del enredo B..., otro gallo me cantara... ®Pero
quÇ resulta? Que aunque uno no quiera ser decente y delicado, no puedo
conseguirlo. El pillo nace, el orador se hace. Total, que ni siquiera me
vale haber escrito cuatro Memorias que constituyen un plan de
Presupuestos, porque un mal amigo † quien se las ense§o, me roba la idea
y la da por suya. Lo que menos piensan ustedes es que ese dichoso
_income tax_ que quieren establecer, ≠temprano y con sol!, es idea
m°a... diez a§os devan†ndome los sesos... ®para quÇ? Para que un grajo
se adorne con mis plumas ¢ con la obra de mi pluma. Yo digo que si el
Ministro sabe esto, si lo sabe el pa°s, ®quÇ suceder†? Puede que no
suceda nada, porque all† se van el pa°s y el Ministro en lo puercos y
desagradecidos... Yo me lavo las manos; yo me estoy en mi casa, y si
vienen revoluciones, que vengan; si el pa°s cae en el abismo, que caiga
con cien mil demonios. DespuÇs dir†n: Æ≠QuÇ l†stima no haber planteado
los cuatro puntos aquellos del buen Villaamil: _Moralidad_, _Income
tax_, _Aduanas_, _Unificaci¢n_!Ø Pero yo dirÇ: _tarde piache_...
ÆHaberlo visto antesØ. Dir†n: ÆPues que sea Villaamil MinistroØ; y yo
responderÇ: ÆCuando quise no quisiste, y ahora... † buena hora, mangas
verdes...Ø Conque, se§ores, me voy para que ustedes trabajen. En mis
tiempos no hab°a estos ocios. Se fumaba un cigarrito, se tomaba cafÇ, y
luego al telar... Pero ahora, empleado hay que viene aqu° † inventar
charadas, † chapucear comedias, revistas de toros y gacetillas. As° est†
la Administraci¢n p£blica, que es una mujer p£blica, hablando mal y
pronto. Francamente, esto da asco, y yo no sÇ c¢mo todos ustedes no
hacen dimisi¢n, y dejan solos al Ministro y al Jefe del Personal, † ver
c¢mo se desenvuelven. No, no lo digo en broma; veo que se r°en ustedes,
y no es cosa de risa. Dimisi¢n total, huelga en un d°a dado, † una hora
dada...Ø

Por fin, hartos de este charlar incoherente, le echaban con buenos
modos, diciÇndole: ÆDon Ram¢n, usted debiera ir † tomar el aire. Un
paseito por el Retiro le vendr°a muy bienØ. Sal°a rezongando, y en vez
de seguir el saludable consejo de oxigenarse, bajaba, mal terciada la
capa, y se met°a en el Giro Mutuo, donde estaba Montes, ¢ en Impuestos,
donde su amigo Cuc£rbitas soportaba con incre°ble paciencia discursos
como Çste: ÆTe digo en confianza, aqu° de ti para m°, que me contento
con una plaza de oficial tercero: proponme al Ministro. Mira que siento
en mi cabeza unas cosas muy raras, como si se me fuera el santo al
cielo. Me entran ganas de decir disparates, y aun recelo que † veces se
me salen de la boca. Que me den esos dos meses, ¢ no sÇ; creo que pronto
empezarÇ † tirar piedras. Ya sabes mi situaci¢n; sabes que no tengo
cesant°a, porque, si bien soy anterior al 45, mi primer destino no fuÇ
de Real orden; no entrÇ en plantilla hasta el 46, gracias † D. Juan
Mart°n Carramolino. Bien te acordar†s. T£ estabas por debajo de m°; yo
te ense§Ç † poner una minuta en regla. El 54 t£ entraste en la Milicia
Nacional; yo no quise, porque nunca me ha gustado la bullanga. Ah°
tienes el principio de tu buena fortuna y el de mi desdicha. Gracias al
morri¢n te plantaste de un salto en Jefe de Negociado de segunda,
mientras yo me estancaba en oficial primero... Parece mentira,
Francisco, que el sombrero influya tanto. Pues dicen que Pez debe su
carrera nada m†s que al chister¢metro de alas anchas y abarquilladas que
le da un aire tan solemne... Bien recuerdo que t£ me dec°as: ÆRam¢n,
ponte un chaleco de buen ver, que esto ayuda; gasta cuellos altos, muy
altos, muy tiesos, que te obliguen † engallar la cabeza con cierto aire
de importanciaØ. Yo no te hice caso, y as° estoy. µ Basilio, desde que
se encaj¢ la levita inglesa, le empezaron † indicar para el ascenso, y
† m° se me antoja que las botas chillonas del amigo Montes, dando † su
personalidad un no sÇ quÇ de atrevido, insolente y _quÇ se me da † mi_,
han influ°do para que avance tanto... Sobre todo el sombrero, el
sombrero es cosa esencial°sima, Francisco, y el tuyo me parece un
perfecto modelo... alto de copa y con hechura de tromb¢n, el ala muy
semejante † la canaleja de un cura. Luego esas corbatas que t£ te
permites... Si me colocan, me pondrÇ una igual... Conque ya sabes:
oficial tercero: cualquier cosa: el quid est† en firmar la n¢mina, en
ser algo, en que cuando entre yo aqu° no me parezca que hasta las
paredes lloran compadeciÇndome... Francisco, hormiga de esta casa, hazlo
por Dios y por tus hijos, tres de los cuales tienes ya bien colocados de
aspirantes con cinco mil, sin contar † Urbanito que se calza doce. Si mi
mujer fuera Pez en vez de ser rana, ≠ay! no estar°a yo en seco. Parece
que lo tenÇis en la masa de la sangre, y cuando nacen tus nenes y
sueltan el primer lloro de la vida, en vez de ponerles la teta en la
boca, les ponen el _estado Letra A, Secci¢n octava_, del Presupuesto.
Adi¢s; interÇsate por m°, s†came de este pozo en que me he ca°do... No
quiero molestarte; tienes que hacer. Yo tambiÇn estoy ataread°simo.
Abur, aburØ.

No se crea que se iba mi hombre † la calle. Atra°do de irresistible
querencia, se lanzaba otra vez, jadeante, † la fatigosa ascensi¢n por
la escalera, y llegaba sin aliento † Secretar°a. All° cierto d°a se
encontr¢ una novedad. Los porteros, que com£nmente le franqueaban la
entrada, le detuvieron, disimulando con insinuaciones piadosas la orden
terminante que ten°an de no dejarle pasar. ÆDon Ram¢n, v†yase † su casa,
y descanse y duerma para que se le despeje ese meollo. El Jefe est†
encerrado y no recibe † nadieØ. Irrit¢se Villaamil con la desusada
consigna y aun quiso forzarla, alegando que no deb°a regir para Çl. La
capa del infeliz cesante barri¢ el suelo de aqu° para all°, y aun
tuvieron los ordenanzas que ponerle el sombrero, desprendido de su
cabeza venerable. ÆBien, Pepito Pez, bien--dec°a el infeliz, respirando
con dificultad;--as° pagas † quien fuÇ tu jefe, y te tap¢ muchas faltas.
En donde menos se piensa salta un ingrato. Basta que yo te haya hecho
mil favores, para que me trates como † un negro. L¢gica puramente
humana... Quedamos enterados. Adi¢s... ≠Ah! (volviÇndose desde la
puerta), d°gale usted al Jefe del Personal, al D. Soplado Çse, que usted
y Çl se pueden ir † escardar cebollinosØ.




XXXIV


Pecho † los escalones, y otra vez al piso segundo, † la oficina de
Pantoja. Cuando entr¢, GuillÇn, Espinosa y otros badulaques estaban muy
divertidos viendo las aleluyas que el primero hab°a compuesto, una serie
de dibujillos de mala muerte, con sus pareados al pie, ramplones,
groseros y de mediano chiste, comprendiendo la historia completa de
Villaamil desde su nacimiento hasta su muerte. ArgÅelles, que no ve°a
con buenos ojos las groseras bromas de GuillÇn, se apartaba del corrillo
para atender † su trabajo. Rezaba la aleluya que el Sr. de _Miau_ hab°a
nacido en Coria, garrafal dislate hist¢rico, pues vi¢ la luz en tierra
de Burgos; que desde el vientre de su madre pretend°a, y que el ombligo
se lo ataron con balduque. Entre otras particularidades, dec°a la
ilustrada cr¢nica, con dudosa gram†tica: _En vez de faja y pa§ales,--le
envuelven en credenciales_; y m†s adelante: _Pide teta con af†n,--y un
Presupuesto le dan_. Luego, cuando el digno funcionario llega † la mayor
edad, _Henchido de amor sin tasa,--con Zapaquilda se casa_; y † poco de
estrenada la vida matrimonial empiezan los apuros. El desmantelado hogar
de Villaamil se caracteriza en este elegante d°stico: _Cuando faltan
patacones,--se dan † cazar ratones_... Pero en lo que el inspirado
coplero explaya su numen, es en la pintura de los sublimes trabajos
villaamilescos: _Modelo de asiduidaz,--inventa el_ INCOME TAZ... _Al
Ministro le presenta--sus planes sobre la renta_... _El Jefe, al ver el_
INCOMIO,--_me le manda † un manicomio_. Por fin le arroja el poeta estas
flores: _Su existencia miserable--la sostiene con el sable_; y por aqu°
segu°a hasta suponer el glorioso tr†nsito del hÇroe: _Le dan al fin la
raci¢n,--y muere del alegr¢n_... _Los gatos, cuando se mueren,--dicen
todos: Miserere_...Ø

Al ver † Villaamil escondieron el nefando pliego, pero con hilaridad mal
reprimida denunciaban la broma que tra°an y su objeto. Ya otras veces el
infeliz cesante pudo notar que su presencia en la oficina (faltando de
ella Pantoja) produc°a un recrudecimiento en la sempiterna chacota de
aquellos holgazanes. Las reticencias, las frases ilustradas con
morisquetas al verle entrar, la c¢mica seriedad de los saludos le
revelaron aquel d°a que su persona y quiz†s su desventura motivaban
impertinentes chanzas, y esta certidumbre le lleg¢ al alma. El enredijo
de ideas que se hab°a iniciado en su mente, y la irritaci¢n producida en
su †nimo por tantas tribulaciones, encalabrinaban su amor propio; su
car†cter se agriaba; la ingÇnita mansedumbre troc†base en displicencia y
el temple pac°fico en susceptibilidad camorrista.

--µ ver, † ver--gru§¢, acerc†ndose al grupo con muy mal gesto.--Me
parece que se ocupaban ustedes de m°... ®QuÇ papelotes son esos que
guarda GuillÇn?... Se§ores, hablemos claro. Si alguno de ustedes tiene
que decirme algo, d°gamelo en mis barbas. Francamente, en toda la casa
noto que se urde contra m° una conjuraci¢n de calumnias; se trata de
ponerme en rid°culo, de indisponerme con los jefes, de presentarme al
se§or Ministro como un hombre grotesco, como un... ≠Y he de saber quiÇn
es el canalla, quiÇn...! ≠Maldita sea su alma! (terci†ndose la capa, y
pegando fuerte pu§etazo en la mesa m†s pr¢xima).

Qued†ronse todos fr°os y mudos, porque no esperaban en Villaamil aquel
rasgo de dignidad. _El caballero de Felipe IV_ fuÇ el primero que se
explic¢ aquel s£bito cambio de temperamento, por un desequilibrio
mental. Adem†s de que odiaba profundamente † GuillÇn, sent°a l†stima de
su amigo, y ech†ndole el brazo por encima del hombro, le rog¢ que se
tranquilizara, a§adiendo que donde Çl estuviera, nadie osar°a zaherir †
persona tan respetable. Mas no se calmaba Villaamil con estas razones,
porque vi¢ al maldito GuillÇn aguantando la risa con la cara pegada al
pupitre, y en un arrebato de c¢lera se fuÇ † Çl, y con ahogada y trÇmula
voz le dijo:

--Sepa usted, cojitranco de los infiernos, que de m° no se r°e nadie...
Ya sÇ, ya sÇ que ha hecho usted unos est£pidos versos y unos mamarrachos
ridiculiz†ndome. En Aduanas he o°do que si yo propuse ¢ no propuse al
Ministro el _income tax_... y si me mand¢ ¢ no me mand¢ † un manicomio.

--®Yo?... D. Ram¢n... ≠quÇ cosas tiene!--replic¢ GuillÇn cortado y
cobarde.--Yo no he hecho las aleluyas; las hizo Pez Cort†zar, el de
Propiedades, y Urbano Cuc£rbitas es el que las ha ense§ado por ah°.

--Pues h†galas quien las hiciere, el autor de esa porquer°a es un
marrano que debiera estar en un cubil. Me ultrajan porque me ven ca°do.
®Es eso de caballeros? µ ver, resp¢ndanme. ®Es eso de personas
regulares?

El santo var¢n gir¢ sobre s° mismo, y se sent¢, quebrantad°simo de aquel
esfuerzo que acababa de hacer. Sigui¢ murmurando, como si hablara †
solas: ÆEs que por todos los medios se proponen acabar conmigo,
desautorizarme, para que el Ministro me tenga por un ente, por un
visionario, por un idiotaØ.

Exhalando suspiros hond°simos, encaj¢ la quijada en el pecho y as°
estuvo m†s de un cuarto de hora sin pronunciar palabra. Los dem†s
callaban, mir†ndose de reojo, serios, quiz†s compadecidos, y durante un
rato no se oy¢ en la oficina m†s que el rasgueo de la pluma de
ArgÅelles. De pronto, el chillar de las botas de Pantoja anunci¢ la
aproximaci¢n de este personaje. Todos afectaron atender † la faena, y el
jefe de la secci¢n entr¢ con las manos cargadas de papeles. Villaamil no
alz¢ la cabeza para mirar † su amigo ni parec°a enterarse de su
presencia.

--Ram¢n--dijo Pantoja en afectuoso tono, llam†ndolo desde su
asiento.--Ram¢n... pero Ram¢n... ®quÇ es eso?

Y por fin el amigo, dando otro suspirazo como quien despierta de un
sue§o, se levant¢ y fuÇ hacia la mesa con paso claudicante.

--Pero no te pongas as°--le dijo D. Ventura quitando legajos de la silla
pr¢xima para que el otro se sentara.--Pareces un chiquillo. En todas las
oficinas hablan de ti, como de una persona que empieza † pasearse por
los cerros de Èbeda... Es preciso que te moderes, y sobre todo
(amosc†ndose un poco), es preciso que cuando se hable de planes de
Hacienda y de la confecci¢n de los nuevos Presupuestos, no salgas con la
patochada del _income tax_... Eso est† muy bueno para art°culos de
peri¢dico (con desprecio), ¢ para soltarlo en la mesa del cafÇ, delante
de cuatro tontos perdularios, de esos que arreglan con saliva el
presupuesto de un pa°s y no pagan al sastre ni † la patrona. T£ eres
hombre serio y no puedes sostener que nuestro sistema tributario, fruto
de la experiencia...

Levant¢se Villaamil como si en la silla hubiera surgido agud°simo
punz¢n, y este movimiento brusco cort¢ la frase de Pantoja, que sin dada
iba † rematarla en estilo administrativo, m†s propio de la _Gaceta_ que
de humana boca. Qued¢se el buen Jefe de secci¢n archipasmado al ver que
la faz de su amigo expresaba frenÇtica ira, que la mand°bula le
temblaba, que los ojos desped°an fuego; y subi¢ de punto el pasmo al oir
estas airadas expresiones:

--Pues yo te sostengo... s°, por encima de la cabeza de Cristo lo
sostengo... que mantener el actual sistema es de jumentos rutinarios...
y digo m†s, de chanchulleros y tramposos... Porque se necesita tener un
dedo de telara§as en los sesos para no reconocer y proclamar que el
_income tax_, impuesto sobre la renta ¢ como quiera llam†rsele, es lo
£nico racional y filos¢fico en el orden contributivo... y digo m†s: digo
que todos los que me oyen son un atajo de ignorantes, empezando por ti,
y que sois la calamidad, la polilla, la ruina de esta casa y la filoxera
del pa°s, pues le est†is royendo y devorando la cepa, majaderos mil
veces. Y esto se lo digo al Ministro si me apura, porque yo no quiero
credenciales, ni colocaci¢n, ni derechos pasivos, ni nada; no quiero m†s
que la verdad por delante, la buena administraci¢n, y conciliar...
compaginar... armonizar (golpeando los dos dedos °ndices uno contra
otro) los intereses del Estado con los del contribuyente. Y el
mastuerzo, canalla, que diga que yo quiero destinos, se ver† conmigo de
hombre † hombre, aqu° ¢ en mitad de la calle, junto al Dos de Mayo, ¢ en
la pradera del Canal, † media noche, sin testigos... (dando terribles
gritos, que atrajeron † los empleados de la oficina inmediata). Claro,
me toman por un mandria porque no me conocen, porque no me han visto
defendiendo la ley y la justicia contra los infames que en esta casa la
atropellan. Yo no vengo aqu° † mendigar una cochina credencial que
desprecio; yo me paso por las narices † toda la casa, y † vosotros, y al
Director, y al Jefe del Personal, y al Ministro; ≠yo no pido m†s que
orden, moralidad, econom°a...!

Revolvi¢ los ojos † una parte y otra, y viÇndose rodeado de tantas
caras, alz¢ los brazos como si exhortara † una muchedumbre sediciosa, y
lanz¢ un alarido salvaje gritando: Æ≠Vivan los presupuestos nivelados!Ø

Sali¢ de la oficina, arrastrando la capa y dando traspiÇs. El buen
Pantoja, rasc†ndose con el gorro, le sigui¢ con mirada compasiva,
mostrando sincera aflicci¢n. ÆSe§ores--dijo † los suyos y † los
extra§os, agrupados all° por la curiosidad,--pidamos † Dios por nuestro
pobre amigo, que ha perdido la raz¢nØ.




XXXV


No eran las once de la ma§ana del d°a siguiente, d°a £ltimo de mes, por
m†s se§as, cuando Villaamil sub°a con trabajo la escalera encajonada del
Ministerio, par†ndose † cada tres ¢ cuatro pelda§os para tomar aliento.
Al llegar † la entrada de la Secretar°a, los porteros, que la tarde
anterior le hab°an visto salir en aquella actitud lamentable que
referida est†, se maravillaron de verle tan pac°fico, en su habitual
modestia y dulzura, como hombre incapaz de decir una palabra m†s alta
que otra. Desconfiaban, no obstante, de esta mansedumbre, y cuando el
buen hombre se sent¢ en el banco, duro y ancho como de iglesia, y arrim¢
los pies al brasero pr¢ximo, el portero m†s joven se acerc¢ y le dijo:

--Don Ram¢n, ®para quÇ viene por aqu°? EstÇse en su casa y cu°dese, que
tiempo tiene de rodar por estos barrios.

--Puede que tengas raz¢n, amigo Ceferino. En mi casa metidito, y ac† se
las arreglen estos se§ores como quieran. ®Yo quÇ tengo que ver? Verdad
que el pa°s paga los vidrios rotos, y no puede uno ver con indiferencia
tanto desbarrar. ®Sabes t£ si han llevado ya al Ministro el nuevo
Presupuesto ultimado? No sabes... Verdad, ≠† ti que m†s te da! T£ no
eres contribuyente... Pues desde ahora te digo que el nuevo Presupuesto
es peor que el vigente, y todo lo que hacen aqu° una c†fila de
barbaridades y desprop¢sitos. Ah° me las den todas. Yo en mi casa tan
tranquilo, viendo c¢mo se desmorona este pa°s, que podr°a estar nadando
en oro si quisieran.

µ poco de soltar esta perorata, el pobre cesante se qued¢ solo,
meditando, la barba en la mejilla. Vi¢ pasar algunos empleados conocidos
suyos; pero como no le dijeron nada, no chist¢. Consideraba quiz†s la
soledad que se iba formando en torno suyo, y con quÇ prisa se desviaban
de Çl los que fueron sus compa§eros y hasta poco antes se llamaban sus
amigos. ÆTodo ello--pens¢ con admirable observaci¢n de s°
mismo--consiste en que mis desgracias me han hecho un poco extravagante,
y en que alguna vez la misma fuerza del dolor es causa de que se me
escapen frases y gestos que no son de hombre sesudo, y contradicen mi
car†cter y mi... ®c¢mo es la palabreja?... ≠ah! mi idiosincrasia...
≠Todo sea por Dios!Ø

Distr†jole de su meditaci¢n un amigo que entraba, y que se fuÇ derecho †
Çl en cuanto le vi¢. Era ArgÅelles, _el padre de familia_, envuelto en
su capa negra, ¢ m†s bien ferreruelo, el sombrerete ladeado † la
chamberga, el bigote retorcido, la perilla enhiesta y erizada por el
roce del embozo. Antes de subir † Contribuciones sol°a entrar un rato
en el Personal, para desahogar las penas de su alma con un amigo que le
daba cuenta de todo, y as° alimentaba sus ilusiones de un pr¢ximo
ascenso.

--®QuÇ hace usted por aqu°, amigo Villaamil?--le dijo en el tono que se
emplea con los enfermos graves.--®Quiere usted que tomemos cafÇ? Pero
no; quiz†s el cafÇ le sentar† mal. Hay que cuidarse, y si vale mi
consejo, har°a usted muy bien en no parecer por esta _pos† del Peine_ en
muchos d°as.

--®Ad¢nde vamos? (levant†ndose).

--Al Personal. Echaremos un parrafillo con Sevillano, que nos enterar†
de los nombramientos del d°a. Venga usted.

Y se internaron por luengo corredor, no muy claro, que primero doblaba
hacia la derecha, despuÇs † la izquierda. µ lo largo del pasadizo
accidentado y misterioso, las figuras de Villaamil y de ArgÅelles
habr°an podido trocarse, por obra y gracia de h†bil caricatura, en las
de Dante y Virgilio buscando por senos rec¢nditos la entrada ¢ salida de
los recintos infernales que visitaban. No era dif°cil hacer de D. Ram¢n
un burlesco Dante por lo escueto de la figura y por la amplia capa que
le envolv°a; pero en lo tocante al poeta, hab°a que substituirle con
Quevedo, parodiador de la _Divina Comedia_, si bien el bueno de
ArgÅelles, m†s semejanza ten°a con el _Alguacil alguacilado_ que con el
gran vate que lo invent¢. Ni Dante ni Quevedo so§aron, en sus
fant†sticos viajes, nada parecido al laberinto oficinesco, al campaneo
discorde de los timbres que llaman desde todos los confines de la vasta
mansi¢n, al abrir y cerrar de mamparas y puertas, y al taconeo y
carraspeo de los empleados que van † ocupar sus mesas colgando capa y
hongo; nada comparable al mete y saca de papeles polvorosos, de vasos de
agua, de paletadas de carb¢n, † la atm¢sfera tabacosa, † las ¢rdenes
dadas de pupitre † pupitre, y al tr†fago y zumbido, en fin, de estas
colmenas donde se labra el panal amargo de la Administraci¢n. MetiÇronse
Villaamil y su gu°a en un despacho donde hab°a dos mesas y una sola
persona, que en aquel momento se mudaba el sombrero por un gorro de pana
morada, y las botas por zapatillas. Era Sevillano, oficial de
secretar°a, buen mozo, aunque algo machucho, bien quisto en la casa, con
fama de cuquer°a. Salud¢ el tal † Villaamil con recelo, mir†ndole mucho
† la cara: ÆVamos tirando,Ø contest¢ el cesante eterno, y ocup¢ una
silla junto † la mesa.

--®De lo m°o nada...?--dijo ArgÅelles, usando una f¢rmula interrogativa
y afirmativa † la vez.

--Nada--replic¢ el presumido Sevillano, que al ponerse delante de la
mesa, parec°a movido del deseo de que le vieran las zapatillas bordadas
y de que admiraran su breve pie,--lo que se llama nada. Ni te han
propuesto ni ese es el camino.

--No me coge de nuevo--gru§¢ el otro soltando capa y sombrero, como si
quisiera oponer † la publicidad de las zapatillas de Sevillano la
exhibici¢n de sus encrespadas melenas.--Ese perro de Pantoja me ha
enga§ado ya tres veces, y me enga§ar† la cuarta si no le doy la
morcilla. Yo lo paso todo, con tal que no me eche el pie adelante ese
gorgojo repulsivo de GuillÇn. ≠Vamos, si le ascienden † Çl antes que †
m°; si un _padre de familia_ cargado de hijos y que lleva todo el peso
de la oficina, se ve pospuesto † ese aborto in£til que mata el tiempo
pintando monos...! (VolviÇndose † Villaamil en solicitud de su
aquiescencia.) ®Tengo raz¢n ¢ no tengo raz¢n? ®Le parece † usted que
despuÇs de tantos a§os en este empleo, todav°a les parezca temprano para
darme el ascenso, y en cambio se lo den † ese coco, mamarracho, mal
hombre y peor amigo, que adem†s no sabe poner una minuta?

--Cabalmente, cabalmente por eso, por ser una inutilidad--afirm¢
Villaamil con inmenso pesimismo,--tiene asegurada su carrera.

--Yo me sublevo--declar¢ con rabia _el caballero de Felipe IV_ dando una
patada.--Si ascienden † Çse antes que † m°, me voy al Ministro y le
digo... vamos, le suelto una frescura. Esto es peor que insultarle † uno
y escupirle la cara. S°, porque tanto polaquismo requema la sangre, y le
entran † uno ganas de echarse la moral † la espalda y casarse con Judas.
Esa garrapata de GuillÇn, con sus chuscadas y sus versitos y sus
porquer°as, se ha hecho popular aqu°. Le r°en las gracias est£pidas...
Todos tenemos algo de culpa en darle alas, lo reconozco... Yo le aseguro
† usted, amigo D. Ram¢n, que no volver† † ense§ar delante de m° sus
monigotes. Ya le dirÇ yo cu†ntas son cinco, ya le dirÇ...

ArgÅelles se detuvo, creyendo ver en el rostro de Villaamil se§ales de
excitaci¢n; pero, contra lo que tem°a, el anciano escuchaba sereno, no
mostr†ndose lastimado por el recuerdo de las groseras burlas.

--Dejarle, dejarle--contest¢.--Por mi parte, sÇ sobreponerme † esas
majader°as. AcuÇrdese usted; ayer, al enterarme de que se burlaban de
m°, no dije esta boca es m°a; ®verdad que no? Estas cosas se desprecian,
y nada m†s. DespuÇs me tropecÇ en la calle con el chico de Cuc£rbitas,
Urbanito, el cual est† en Aduanas, y me cont¢ que all° hab°a ido GuillÇn
con las aleluyas, que son una pura sandez. Ni siquiera hay un chiste en
ellas. Que si, de ni§o, en vez de envolverme en pa§ales, me envolv°an en
n¢minas... que si le propuse al Ministro el _income tax_... Y † Çl,
pregunto yo ahora, † Çl, el muy asno, ®quÇ le va ni le viene con que yo
proponga el _income tax_? ®QuÇ entiende Çl de esas materias tan
superiores al entendimiento de un escuerzo sietemesino? Luego dice que
doy sablazos... calumnia infame, porque si en las horribles trinquetadas
que paso, la necesidad me impulsa † pedir el auxilio de un amigo, eso no
quiere decir que sea yo un petardista. Pero estas injurias hay que
llevarlas con much°sima paciencia, y no dar al infame denostador ni
siquiera el gusto de nuestras quejas, porque se engreir°a del mal que
hace. Desprecio, indiferencia, y que vomite veneno hasta que se le seque
el alma. ≠Ah! yo no obsequiarÇ nunca † esos reptiles con el favor de mis
miradas. Y † ese tal le he dado yo calor en mi seno, vean ustedes,
porque Çl va † mi casa, adula † mi familia, se bebe mi vino, y all°
parece que nos quiere † todos como hermanos. ≠Valiente bicharraco!... Y
digo m†s: digo que Pantoja tambiÇn tiene algo de culpa, porque le
permite perder el tiempo en hacer estas porquer°as... Todos sus
mamarrachos los conozco lo mismo que si los hubiera visto, pues Urbanito
no omiti¢ detalle. Pasa por tonto este chico; pero yo afirmo que tiene
mucho talento, y lo que es † memoria no hay quien le gane. D°jome
tambiÇn que con las iniciales de los t°tulos de mis cuatro Memorias ha
compuesto GuillÇn el mote de Miau, que me aplica en las aleluyas. Yo lo
acepto. Esa M, esa I, esa A y esa U, son, como el _Inri_, el letrero
infamante que le pusieron a Cristo en la cruz... Ya que me han
crucificado entre ladrones, para que todo sea completo, p¢nganme sobre
la cabeza esas cuatro letras en que se hace mofa y escarnio de mi gran
misi¢n.




XXXVI


Sevillano y ArgÅelles, que al principio le hab°an o°do con algo de
respeto, en cuanto oyeron aquella salida, titubearon entre la compasi¢n
y la risa, prevaleciendo al fin la primera, que expres¢ Sevillano en
esta forma:

--Hace bien usted en despreciar tales miserias. Nada m†s repugnante que
hacer burla de un hombre digno y desgraciado. Aqu° me trajeron tambiÇn
los mu§ecos esos; pero no los quise ver... Ahora, si ustedes quieren,
tomaremos cafÇ.

Entr¢ el mozo con el servicio; Villaamil rehus¢ cortÇsmente el obsequio,
y los otros dos se sentaron para tomar † gusto, en vaso muy colmadito,
el brebaje arom†tico que es alegr°a y consuelo de las oficinas.

--Pues le he de decir † usted--manifest¢ el cesante con la serenidad de
un hombre due§o de sus facultades,--que se vaya usted haciendo † la
injusticia, que se familiarice con las bofetadas y se acostumbre † la
idea de ver † ese piojo pas†ndole por delante. La l¢gica espa§ola no
puede fallar. El pillo delante del honrado; el ignorante encima del
entendido; el funcionario probo debajo, siempre debajo. Y agradezca
usted que en premio de sus servicios no le limpian el comedero... que no
sÇ, no sÇ si sacar tambiÇn esa consecuencia l¢gica.

--Armo un tiberio, crÇalo usted, lo armo, pero gordo--dijo el _padre de
familias_ entre sorbo y sorbo.--Como le asciendan antes que † m°, crea
usted que todo el Colegio de Sordomudos me tendr† que oir.

--Le oir† y callar†, y no habr† m†s remedio que conformarse. VÇase mi
raciocinio (acercando su silla † las de los bebedores de cafÇ). ®QuiÇn
le apoya † usted? Nadie; y digo nadie, porque no le apoya ninguna mujer.

--Eso es verdad,

--Bueno. Cuando veo un nombramiento absurdo, pregunto: _®quiÇn es ella?_
Porque es probado; siempre que una nulidad se sobrepone † un empleado
£til, ponga usted el o°do y escuchar† rumor de faldas. ®Apostamos † que
sÇ quiÇn ha pedido el ascenso del cojo? Pues su prima, la viuda del
comandant¢n aquel que est† en Filipinas, esa tal Enriqueta, frescachona,
m†s suelta que las gallinas, de la cual se dice si tuvo que ver ¢ no
tuvo que ver con nuestro egregio Director. Ahora, sabiendo † quÇ
aldabas se agarra ese morral de GuillÇn, ay£denme ustedes † sentir.
Nada, el amigo ArgÅelles, con toda su prole arrastras, se quedar†
ladrando de hambre, y el otro ascender†, y ole morena.

Sevillano confirmaba con una sonrisa las acres observaciones del
trastornado Villaamil, que no lo parec°a al decir cosas tan † pelo; y el
_caballero de Felipe IV_ se atusaba sus engrasadas melenas y se retorc°a
el bigote, d†ndole † la perilla tales tirones, que † poco m†s se la
arranca de cuajo.

--Lo vengo diciendo hace tiempo, ≠c†scaras! Se necesita no tener
vergÅenza para servir † este cabr¢n del Estado. Y ya que el amigo
Villaamil est† hoy de buena pasta, le diremos una cosa que no sabe.
®QuiÇn recomend¢ † V°ctor Cadalso para que echaran tierra al expediente
y encimita le encajaran un ascenso?

--Ello debe de ser cosa de hembras; alguna joven sensible que ande por
ah°, porque V°ctor las atrapa lindamente.

--Le apoyaron dos Diputados--dijo Sevillano:--hicieron fuerza de vela
sin conseguir nada, hasta que vino presi¢n por alto...

--Pero si me ha dicho Ildefonso Cabrera--observ¢ el viejo
acalor†ndose--que ese pelele est† liado con marquesas, duquesas y cuanta
se§orona hay en la alta sociedad...

--No haga usted caso, D. Ram¢n--indic¢ ArgÅelles.--Si, despuÇs de todo,
su yerno de usted es un cursi... as° como suena, un cursil¢n. No se ve
ya un mozo verdaderamente elegante, como los de mi tiempo. R°ase usted
de todas esas conquistas de V°ctor, que no tiene m†s amparo que el de mi
vecina. En el principal de mi casa vive un marquÇs... no me acuerdo del
t°tulo; es valenciano y algo as° como Benengeli, algo que suena †
morisco. Este marquÇs tiene una t°a, dos veces viuda... una criatura,
como quien dice... Mi mujer, que ya pas¢ de los cincuenta, asegura que
estando ella de corto (mi mujer, se entiende), conoci¢ † esa se§ora en
Valencia, ya casada. En fin, que los sesenta y pico no hay quien se los
quite, y aunque debi¢ de ser buena moza, ya no hay pintura que la salve
ni remiendo que la enderece.

--Y cuando menos, mi yernecito ha seducido toda esa inocencia.

--Agu†rdese usted. Es cosa p£blica en Valencia que el tibur¢n ese se
enamorisc¢ de Cadalso, y Çl... tambiÇn la quiso, por supuesto, con su
cuenta y raz¢n. Vinieron juntos † Madrid; enredito all†, enredito aqu°.
µ m° nadie tiene que cont†rmelo, pues le veo en la calle, esperando † la
abuela, porque los marqueses no le permiten entrar en la casa. Ella sale
en su coche, muy emperejilada, toda fofa y hueca, con unas tÇmporas as°,
todo postizo, se entiende, y la cara con m†s pintura que el _Pasmo de
Sicilia_... Se para en la esquina de Relatores, y all° entra el terror
de las doncellas y se van quÇ sÇ yo ad¢nde... Y me ha contado el lacayo,
que es vecino m°o en el sotabanco de la izquierda, que casi todos los
d°as recibe carta la tarasca, y en seguida le larga † su nene tres
pliegos... El lacayo echa las cartas al correo, y me cuenta lo que dice
el sobre y las se§as... Qui§ones, 13, segundo.

--Si yo me sorprendiera de esto--declar¢ Villaamil entre risue§o y
desde§oso,--ser°a un ni§o de teta. ≠Y esa fantasma ha venido aqu°, al
templo de la Administraci¢n (indign†ndose), † arrojar sobre el Estado la
ignominia de sus recomendaciones en favor de un perdis...!

--No, por aqu° no ha parecido, ni lo necesita--apunt¢ Sevillano.--Con el
teclado de sus relaciones, mueven Çsas todo el Ministerio, sin poner los
pies en Çl.

--Les basta decir una palabrita † cualquier p†jaro gordo. Luego descarga
aqu° la nota...

--De esas que no piden, sino mandan.

--µ raja tabla... H†gase... Y hecho est†, y ole morena,.. No ser°a malo
un buen pararrayos para esas chispas, un Ministro de car†cter. ®Pero
d¢nde est† ese Mes°as? (d†ndose fuerte pu§etazo en la rodilla). La
condenada Administraci¢n es una hi de mala hembra con la que no se puede
tener trato sin deshonrarse... Pero los que tienen hijos, amigo
ArgÅelles, ®quÇ han de hacer sino prostituirse? µ ver, b£squese usted
por ah° un felpudito que le ampare. Usted tiene todav°a buen ver. µ poco
que se emperifolle, le salen las conquistas as°... y le pica en el
anzuelo una lamprea con conchas... Animarse, pollo... ≠Pues si yo
tuviera veinte a§os menos...!

Sevillano se re°a, y ArgÅelles se pavoneaba henchido de fatuidad,
enrosc†ndose aquella birria de bigote pintado... No parec°a echar en
saco roto la exhortaci¢n, porque la edad no le hab°a curado de su
vanidad de Tenorio.

--Francamente, se§ores--manifest¢ con acento de hombre muy
corrido,--nunca me ha gustado el amor como negocio... El amor por el
amor. Ni con dinero encima cargo yo con una res como esa de V°ctor,
contempor†nea del andar † pie, y que todo lo tiene postizo, todo
absolutamente, crÇanme ustedes.

--≠Fuera remilgos, y † ellas!--dijo Villaamil, † quien le hab°a entrado
hilaridad nerviosa.--No est†n los tiempos para hacer _fu_ † nada... Este
_padre de familias_ es terrible. No le gustan m†s que las doncellitas
tiernas.

--Pues de broma ha dicho usted la verdad. De quince † veinte. Lo dem†s
para bobos.

--≠Vamos, que si le cayera † usted un pimpollo como ese de V°ctor!...
Porque la tal debe de tener guita, y † su vera no hay bolsillo vac°o...
Ahora me explico que mi yerno, cuando se le acabaron los dineros que
afan¢ por el enjuague de Consumos, gastaba del cap°tulo de guerra de
esa vejancona... ≠Vamos (d†ndose otro palmetazo en la rodilla), que
vivimos en una condenada Çpoca en que no podemos ni siquiera
avergonzarnos, porque el estiÇrcol, la condenada costra de estiÇrcol que
llevamos en la cara nos lo impide!

Levant¢se para salir. ArgÅelles suspir¢ y con un gesto despidi¢se de
Sevillano, que se puso † trabajar antes de que salieran.

--Vamos † la oficina--dijo el caballero alguacilado, emboz†ndose en el
ferreruelo, cogiendo del brazo † su amigo Ç intern†ndose por los
pasillos;--que ese mal bicho de Pantoja me chillar† si tardo. ≠QuÇ vida,
D. Ram¢n, quÇ vida!... Y † prop¢sito. ®No observ¢ usted que mientras
habl†bamos de la se§ora que protege † V°ctor, Sevillano no chistaba? Es
que tambiÇn Çl se calza † una momia... s°... ®no sab°a usted? la viuda
de aquel Pez y Pizarro que fuÇ Director de Loter°as en la Habana, primo
de nuestro amigo D. Manuel. Eso lo saben hasta los perros... y ella le
protege, le regala cada dos a§os su ascensito.

--®QuÇ me dice usted? (par†ndose y mir†ndole cara † cara, en una actitud
propiamente dantesca). Conque Sevillano... S°; ya dec°a yo que ese chico
iba demasiado aprisa. Era yo Jefe de Negociado, cuando entr¢ de
aspirante con cinco mil...

Se persign¢ y siguieron hasta Contribuciones. Pantoja y los dem†s
recibieron al sufrido cesante con sobresalto, temerosos de una escena
como la del d°a anterior. Pero el anciano les tranquiliz¢ con su
apacible acento y la serenidad relativa de su rostro. Sin dignarse mirar
a GuillÇn, fuÇ † sentarse junto al Jefe, † quien dijo de manos † boca:

--Hoy me encuentro muy bien, Ventura. He descansado anoche, me despejÇ,
y estoy hasta contento, me lo puedes creer, echando chispas de contento.

--M†s vale as°, hombre, m†s vale as°--repuso el otro observ†ndole los
ojos.--®QuÇ traes por ac†?

--Nada... la querencia... hoy estoy alegre... ya ves c¢mo me r°o
(riendo). Es posible que hoy venga por £ltima vez, aunque... te lo
aseguro... me divierte, me divierte esta casa. Se ven aqu° cosas que le
hacen † uno... morir de risa.

El trabajo concluy¢ aquel d°a m†s pronto que de ordinario, porque era
d°a de paga, la fecha venturosa que pone feliz tÇrmino † las angustias
del fin de mes, abriendo nueva era de esperanzas. El d°a de paga hay en
las salas de aquel falansterio m†s luz, aire m†s puro y un no sÇ quÇ de
di†fano y alegre que se mete en los corazones de los infelices
jornaleros de la Hacienda p£blica.

--Hoy os dan la paga--dijo Villaamil † su amigote, suspendiendo aquel
reir franco y bonach¢n de que afectado estaba.

Ya se conoc°a en el ruido de pisadas, en el sonar de timbres, en el
movimiento y animaci¢n de las oficinas, que hab°a empezado la operaci¢n.
Cesaba el trabajo, se ataban los legajos, eran cerrados los pupitres, y
las plumas yac°an sobre las mesas entre el desorden de los papeles y las
arenillas que se pegaban † las manos sudorosas. En algunos
departamentos, los funcionarios acud°an, conforme les iban llamando, al
despacho de los habilitados, que les hac°an firmar la nominilla y les
daban el trigo. En otros, los habilitados mandaban un ordenanza con los
santos cuartos en una hortera, en plata y billetes chicos, y la
nominilla. El Jefe de la secci¢n se encargaba de distribuir las raciones
de met†lico y de hacer firmar † cada uno lo que recib°a.




XXXVII


Es cosa averiguada que cuando Villaamil vi¢ entrar al portero con la
horterita aquÇlla, se excit¢ mucho, acentuando su incre°ble alegr°a, y
expres†ndola de campechana manera. Æ≠Anda, anda, quÇ cara ponÇis
todos!... Aqu° est† ya el santo advenimiento... la alegr°a del mes...
San Garbanzo bendito... ≠Pues apenas vais † echar mal pelo con tantos
dinerales!...

Pantoja empez¢ † repartir. Todos cobraron la paga entera, menos uno de
los aspirantes, † quien entreg¢ el Jefe el pagarÇ otorgado † un
prestamista, diciendo: ÆEst† usted canceladoØ, y ArgÅelles recibi¢ un
tercio no m†s, por tener retenido lo restante. Cogi¢lo torciendo el
gesto, echando la firma en la nominilla con rasgos que declaraban su
furia; y despuÇs, el gran Pantoja se guard¢ su parte pausada y
ceremoniosamente, metiendo en su cartera los billetes, y los duros en el
bolsillo del chaleco, bien estibaditos para que no se cayesen. Villaamil
no le quitaba ojo mientras dur¢ la operaci¢n, y hasta que no desapareci¢
la £ltima moneda no dej¢ de observarle. Le temblaba la mand°bula, le
bailaban las manos.

--®Sales?--dijo † su amigo, levant†ndose.--Nos iremos de paseo. Yo tengo
hoy... muy buen humor...®no ves?... Estoy muy divertido...

--Yo me quedo un rato m†s--respondi¢ el _honrado_, que deseaba quitarse
de encima aquella calamidad.--Tengo que ir un rato † Secretar°a.

--Pues quÇdate con Dios... Me largo de paseo... Estoy content°simo... y
de paso, comprarÇ unas p°ldoras.

--®P°ldoras? Te sentar†n bien.

--≠Ya lo creo!... Abur; hasta m†s ver. Se§ores, que sea por muchos
a§os... Y que aproveche... Yo bueno, gracias...

En la escalera de anchos pelda§os desembocaban, como afluentes que
engrasan el r°o principal, las multitudes que † la misma hora chorreaban
de todas las oficinas. Contribuciones y Propiedades descargaban su
personal en el piso segundo; descend°a la corriente uniÇndose luego † la
numerosa grey de Secretar°a, Tesoro y Aduanas. El humano torrente,
haciendo un ruido de mil demonios de pelda§o en pelda§o, apenas cab°a en
la escalera, y mezcl†banse los pisotones con la charla gozosa y
chispeante de un d°a de paga. En los o°dos de Villaamil a§ad°ase al
murmullo inmenso el tintineo de los duros, reciÇn guardados en tanta
faltriquera. Pens¢ que el metal de los pesos deb°a de estar fr°o a£n;
pero se calentar°a pronto al contacto del cuerpo, y aun se derretir°a al
de las necesidades. Al llegar al vasto ingreso que separa del p¢rtico la
escalera, ve°anse en los patios de derecha ¢ izquierda afluir las
muchedumbres de Impuestos, Tesorer°a y Giro Mutuo, y antes de llegar †
la calle, las corrientes se confund°an. Las capas deslucidas abundaban
m†s que los ra°dos gabanes; pero tambiÇn los hab°a flamantes, y
chisteras lustrosas, destac†ndose entre la muchedumbre de hongos
chafados y verdinegros. El taconeo ensordec°a la casa, y Villaamil o°a
siempre, por cima del rumor de pisadas, aquel tint°n de las piezas de
cinco pesetas. ÆHoy--se dijo, echando toda su alma en un suspiro--han
dado casi toda la paga en duros nuevecitos, y algo en pesetas dobles con
el cu§o de AlfonsoØ.

Al desaguar la corriente en la calle, iba cesando el ruido, y el
edificio se quedaba como vac°o, solitario, lleno de un polvo espeso
levantado por las pisadas. Pero aun ven°an de arriba destacamentos
rezagados de las multitudes oficinescas. Sumaban entre todos tres mil,
tres mil pagas de diversa cuant°a, que el Estado lanzaba al tr†fico
devolviendo por modo parab¢lico al contribuyente parte de lo que sin
piedad le saca. La alegr°a del cobro, sentimiento caracter°stico de la
humanidad, daba † la caterva aquÇlla un aspecto simp†tico y
tranquilizador. Era sin duda una honrada plebe anodina, curada del
espanto de las revoluciones, sectaria del orden y la estabilidad, pueblo
con gab†n y sin otra idea pol°tica que asegurar y defender la p°cara
olla; proletariado burocr†tico, lastre de la famosa nave; masa
resultante de la hibridaci¢n del pueblo con la mesocracia, formando el
cemento que traba y solidifica la arquitectura de las instituciones.

Emboz†base Villaamil en su pa§osa para resguardarse del fr°o callejero,
cuando le tocaron en el hombro. Volvi¢se y vi¢ † Cadalso, quien le ayud¢
† asegurar el embozo li†ndoselo al cuello.

--®QuÇ tiene usted... de quÇ se r°e usted?

--Es que... estoy esta tarde muy contento... µ bien que † ti no te
importa. ®No puede uno ponerse alegre cuando le da la real gana?

--S°... pero... ®Va usted † casa?

--Otra cosa que no es de tu incumbencia. ®T£ ad¢nde vas?

--Arriba † recoger mi t°tulo... Yo tambiÇn estoy hoy de enhorabuena.

--®Te han dado otro ascenso? No me extra§ar°a. Tienes la sartÇn por el
mango. Mira, que te hagan Ministro de una vez; acaba de ponerte el mundo
por montera antes que se acaben las carcamales.

--No sea usted guas¢n. Digo que estoy de enhorabuena, porque me he
reconciliado con mi hermana Quintina y el salvaje de su marido. êl se
queda con aquella maldecida casa de VÇlez-M†laga que no val°a dos higos,
paga las costas, y yo...

--Suma y van tres... Otra cosa que † m° me tiene tan sin cuidado como el
que haya ¢ no pulgas en la luna. ®QuÇ se me da † m° de tu hermana
Quintina, de Ildefonso, ni de que hag†is ¢ no cuantas recondenadas paces
quer†is?

--Es que...

--Anda, sube, sube pronto y dÇjame † m°. Porque yo te pregunto: ®en quÇ
cochino bodeg¢n hemos comido juntos? T£ por tu camino, lleno de flores;
yo por el m°o. Si te dijera que con toda tu buena suerte no te envidio
ni esto... M†s quiero honra sin barcos que barcos sin honra. Agur...

No le di¢ tiempo † m†s explicaciones, y asegur†ndose otra vez el embozo,
avanz¢ hacia la calle. Antes de traspasar la puerta, le tiraron de la
capa, acompa§ando el tir¢n de estas palabras amigables:

--≠Eh, simp†tico Villaamil, aunque usted no quiera!...

Urbanito Cuc£rbitas, pollanc¢n rubio, ralo de pelo, estirado, zancudo y
con mucha nuez; semejante † v†stago precoz de la raza gallin†cea que
llaman Cochinchina; vestido con elegante traje † cuadros, cuello
largu°simo, de cucurucho, hongo claro; manos y pies inconmensurables,
muy limpio y la boca risue§a, ense§ando hasta los molares, que bien
podr°an llamarse del juicio si alguno tuviera.

--≠Hola, Urbanito!... ®Has cobrado tu paga?

--S°, aqu° la llevo (toc†ndose el bolsillo y haciendo sonar la plata);
casi todo en pesetas. Me voy † dar una vuelta por la Castellana.

--®En busca de alguna conquistilla?... Hombre feliz... Para ti es el
mundo. ≠QuÇ risue§o est†s! Pues mira; yo tambiÇn estoy de vena hoy...
Dime, ®y tus hermanitos, han cobrado tambiÇn sus paguillas? Dichosos los
nenes † quienes el Estado les pone la teta en la boca, ¢ el biber¢n. T£
har†s carrera, Urbanito; yo sostengo que eres muy listo, contra la
opini¢n general que te califica de tonto. Aqu° el tonto soy yo.
Merezco, ®sabes quÇ?; pues que el Ministro me llame, me haga arrodillar
en su despacho y me tenga all† tres horas con una coroza de orejas de
burro... por imbÇcil, por haberme pasado la vida creyendo en la moral,
en la justicia y en que se deben nivelar los presupuestos. Merezco que
me den una carrera en pelo, que me pongan motes infamantes, que me
llamen _el se§or de Miau_, que me hagan aleluyas con versos chabacanos
para hacer reir hasta † las paredes de la casa... No, si no lo digo en
son de queja; si ya ves... estoy contento, y me r°o... me hace una
gracia atroz mi propia imbecilidad.

--Mire usted, querido D. Ram¢n (poniÇndole ambas manos en los hombros).
Yo no he tenido arte ni parte en los monigotes. Confieso que me re° un
poco cuando GuillÇn los llev¢ † mi oficina; no niego que me entr¢
tentaci¢n de ense§†rselos † mi pap†, y se los ense§Ç...

--Pero si yo no te pido explicaciones, hijo de mi alma.

--DÇjeme acabar... Y mi pap† se puso furioso y † poco me pega. Total,
que enterado GuillÇn de las cosas que mi pap† dijo, sali¢ † espetaperros
de nuestra oficina, y no ha vuelto † parecer. Yo digo que ello puede
pasar como broma de un rato. Pero ya sabe usted que le respeto, que me
parece una tonter°a juntar las iniciales de sus cuatro Memorias que nada
significan, para sacar una palabra rid°cula y sin sentido.

--Poco † poco, amiguito (mir†ndole † los ojos). µ que la palabra _Miau_
sea una sandez, no tengo nada que objetar; pero no estoy conforme con
que las cuatro iniciales no encierren una significaci¢n profunda...

--≠Ah!... ®s°? (suspenso).

--Porque es preciso ser muy negado ¢ no tener pizca de buena fe para no
reconocer y confesar que la M, la I, la A y la U, significan lo
siguiente: _Mis... Ideas... Abarcan... Universo_.

--≠Ah!... ya... bien dec°a yo... Don Ram¢n, usted debe cuidarse.

--Si bien no faltar† quien sostenga... y yo no me atrever°a †
contradecirlo de plano... quien sostenga, quiz†s con alg£n fundamento,
que las cuatro misteriosas letras rezan esto: _Ministro... I...
Administrador... Universal_.

--Pues mire usted, esa interpretaci¢n me parece una cosa muy sabia y con
much°simo intr°ngulis.

--Lo que yo te digo: hay que examinar imparcialmente todas las
versiones, pues Çste dice una cosa, aquÇl sostiene otra, y no es f†cil
decidir... Yo te aconsejo que lo mires despacio, que lo estudies, pues
para eso te da el Gobierno un sueldo, sin ir † la oficina m†s que un
ratito por la tarde, y eso no todos los d°as... Y que tus hermanitos lo
estudien tambiÇn con el biber¢n de la n¢mina en los labios. Adi¢s;
memorias † pap†. Dile que crucificado yo, por imbÇcil, en el madero
afrentoso de la tonter°a, † Çl le toca darme la lanzada, y † Montes la
esponja con hiel y vinagre, en la hora y punto en que yo pronuncie mis
Cuatro Palabras, diciendo: _Muerte... Infamante... Al... Ungido..._ Esto
de ungido quiere decir... para que te enteres... _lleno de basura_, ¢
embadurnado todo de materias fÇtidas y asquerosas, que son el s°mbolo de
la zanguanguer°a, ¢ ll†mese principios.

--Don Ram¢n... ®va usted † su casa? ®quiere que le acompa§e? TomarÇ un
coche.

--No, hijo de mi alma; vete † tu pase°to. Yo me voy _pian pianino_.
Antes tengo que comprar unas p°ldoras... aqu° en la botica.

--Pues le acompa§arÇ... y si quiere que veamos antes † un mÇdico...

--≠MÇdico! (riendo desaforadamente). Si en mi vida me he sentido m†s
sano, m†s terne... DÇjame † m° de mÇdicos. Con estas pildoritas...

--De veras, ®no quiere que le acompa§e?

--No, y digo m†s: te suplico que no lo hagas. Tiene uno sus secretillos,
y el acto, al parecer insignificante, de comprar tal ¢ cual medicina,
puede evocar el pudor. El pudor, chico, aparece donde menos se piensa.
®QuÇ sabes t£ si soy yo un joven, digo, un anciano disoluto? Conque vete
por tu camino, que yo tomo el de la farmacia. Adi¢s, ni§o salado,
chiquit°n del Ministerio, diviÇrtete todo lo que puedas; no vayas † la
oficina m†s que † cobrar; haz muchas conquistas; pica siempre muy alto;
arr°mate † las buenas mozas, y cuando te lleven † informar un
expediente, pon la barbaridad m†s gorda que se te ocurra... Adi¢s,
adi¢s... Sabes que se te quiere.

Fuese el pollanc¢n por la calle de Alcal† abajo, y Villaamil, despuÇs de
cerciorarse de que nadie le segu°a, tom¢ en direcci¢n de la Puerta del
Sol, y antes de llegar † ella, entr¢ en la que llamaba botica; es †
saber: en la tienda de armas de fuego que hay en el n£mero 3.




XXXVIII


Notaban aquellos d°as do§a Pura y su hermana algo desusado en las
maneras, en el lenguaje y en la conducta del buen Villaamil, que si en
actos de relativa importancia se mostraba excesivamente perezoso y
ap†tico, en otros de ning£n valor y significaci¢n desplegaba brutales
energ°as. Trat¢se de la boda de Abelarda, de se§alar fecha y de fijar
ciertos puntos † tan gran suceso pertinentes, y el hombre no dijo esta
boca es m°a. Ni la bonita herencia de su futuro yerno (pues ya se hab°a
llevado Dios al t°o notario) le arranc¢ una sola de aquellas hipÇrboles
de entusiasmo que de la boca de do§a Pura sal°an † borbotones. En
cambio, † cualquier tonter°a daba Villaamil la importancia de suceso
transcendente, y por si su mujer cerr¢ la puerta con alg£n ruido
(resultado de lo tirantes que ten°a los nervios), ¢ por si le hab°an
quitado, para ensortijarse la cabellera, un n£mero de _La
Correspondencia_, arm¢ un cisco que hubo de durar media ma§ana.

TambiÇn merece notarse que Abelarda acogi¢ la formalizaci¢n de su boda
con suma indiferencia, la cual, † los ojos de la primera _Miau_, era
modestia de hija modosa bien educada, sin m†s voluntad que la de sus
padres. Los preparativos, en atenci¢n al ahogo de la familia, hab°an de
ser muy pobres, casi nulos, limit†ndose † algunas prendas de ropa
interior, cuya tela se adquiri¢ con un donativo de V°ctor, del cual no
se di¢ cuenta † Villaamil para evitar susceptibilidades. Debo advertir
que desde la escena aquella en las Comendadoras, V°ctor apenas paraba en
la casa. Rar°simas noches entraba † dormir, y com°a y almorzaba fuera
todos los d°as. Los tertulios de la casa eran los mismos, excepto
Pantoja y familia, que escaseaban sus visitas, sin que do§a Pura
penetrase la causa de este desv°o, y GuillÇn, que definitivamente se
eclips¢, muy † gusto de las tres _Miaus_. Las repetidas ausencias de
Virginia Pantoja motivaron gran atraso en los ensayos de la pieza. µ la
se§orita de la casa se le olvid¢ en absoluto su papel, y por estas
razones y por la desgana de fiestas que Pura sent°a mientras no se
resolviera el problema de la colocaci¢n de su esposo, fuÇ abandonado el
proyecto de funci¢n teatral.

Federico Ruiz, consecuente siempre, iba algunos ratos por las tardes,
pidiendo mil perdones † las _Miaus_ por quitarles su tiempo, pues no
ignoraba que deb°an de estar sobre un pie con los preparativos...
≠Dichosos preparativos, y cu†ntos castillos y torres edific¢ sobre
cimiento tan fr†gil la imaginaci¢n fecunda de la esposa de Villaamil!...
Una ma§ana entr¢ Ruiz muy sofocado, seguido de su mujer, ambos
despidiendo alegr°a de sus ojos, ebrios de j£bilo, deseando que los
amigos participaran de su dicha.

Vengo--dijo Çl casi sin aliento--† que nos den la enhorabuena. SÇ que
nos quieren y que se alegrar†n de verme colocado.

Tanto Federico como Pepita fueron sucesivamente abrazados por las tres
_Miaus_. En esto sali¢ de su despacho olfateando alegr°a el buen
Villaamil, y antes de que Ruiz tuviera tiempo de embocarle la venturosa
nueva, le cogi¢ en los brazos, diciÇndole:

--Sea mil y mil veces enhorabuena, querid°simo... Bien merecido lo
tiene, y muy requetebiÇn ganado.

--Gracias, much°simas gracias--dijo Ruiz constre§ido en los enormes
brazos de Villaamil, que apretaba con nerviosa contracci¢n.--Pero, por
la Virgen Sant°sima, no me apriete tanto, que me va † ahogar... D.
Ram¢n... ≠ay, ay! que me hace a§icos...

--Pero, hombre--dijo Pura † su marido sorprendida y temerosa,--®quÇ
manera de abrazar?

--Es que...--balbuci¢ el cesante--quiero darle un parabiÇn bien dado...
una enhorabuena de padre y muy se§or m°o, para que le quede memoria de
m° y de lo muy contento que estoy por su triunfo. ®Y quÇ es ello?

--Una comisioncilla en Madrid mismo... esa es la ganga... para estudiar
y proponer mejoras en el estudio de las ciencias naturales... † fin de
que resulte pr†ctico.

--≠Oh, cosa buena!... Ni sÇ c¢mo no se les hab°a ocurrido antes. ≠Y este
m°sero Pa°s vive ignorando c¢mo se ense§an las ciencias naturales!
Felizmente, ahora, amigo Ruiz, vamos † salir de dudas... Nuestro sabio
Gobierno tiene una mano para escoger el personal... As° est† la Naci¢n
reventando de gusto. Pues digo, si tendr† su aquel la comisioncita.
Golpes de esos bastan † salvar la patria oprimida... En fin, lo celebro
mucho... Y digo m†s, Sr. de Ruiz; si usted est† de enhorabuena, no lo
est† menos el Pa°s, que debe ponerse † tocar las casta§uelas al saber
que tiene quien le estudie eso... ®verdad? Con su permiso, me vuelvo †
trabajar. Mil millones de pl†cemes.

Sin esperar lo que Federico contestaba † estas expansiones calurosas, el
buen hombre se meti¢ de rond¢n en su despacho. Algo extra§¢ † los
Ru°ces, lo mismo que † las _Miaus_, aquella manera desordenada y
estrepitosa de dar enhorabuenas; pero disimularon su extra§eza. FuÇronse
los felicitados para seguir sus visitas de dar parte, cosechando †
granel las felicitaciones. Y no era la comisioncita el £nico motivo de
contento que Ruiz aquella ma§ana ten°a, pues el correo le trajo nueva
satisfacci¢n con que no contaba. Era nada menos que el diploma de una
sociedad portuguesa, cuyo objeto es enaltecer † los que realizan actos
heroicos en los incendios, y tambiÇn † los que propagan por escrito las
mejores teor°as sobre este £til servicio. Todo individuo perteneciente †
dicha asociaci¢n ten°a derecho, seg£n rezaba el diploma, † usar el
t°tulo de _Bombeiro, salvador da humanidade_, y † ponerse un vistos°simo
uniforme con relucientes bordados. El figur°n de la deslumbradora casaca
acompa§aba al nombramiento. ≠Si estar°a hueco el hombre con su comisi¢n
(de que depend°a el porvenir cient°fico de Espa§a), con los honores de
_bombeiro_, y con la librea reluciente que pensaba lucir en la primera
coyuntura p£blica y solemne que se le presentase!

Luisito sali¢ † paseo aquella tarde con Paca, y al volver se puso †
estudiar en la mesa del comedor. Pasado el extra§°simo, incre°ble
arrechucho de Abelarda en la famosa noche de que antes hablÇ, el cerebro
de la insignificante qued¢ aparentemente restablecido, hasta el punto
de que un olvido benÇfico y reparador arranc¢ de su mente los vestigios
del acto. Apenas lo recordaba la joven con la inseguridad de sue§o
borroso, como pesadilla est£pida cuya imagen se desvanece con la luz y
las realidades del d°a. Ocup†base en coser su ajuar, y Luis, cansado del
estudio, se entreten°a en quitarle y esconderle los carretes de algod¢n.
ÆChiquillo--le dijo su t°a sin incomodarse,--no enredes. Mira que te
pegoØ. En vez de pegarle, le daba un beso, y el sobrinillo se
envalentonaba m†s, ideando otras travesuras, como suyas, poco
maliciosas. Pura ayudaba † su hija en los cortes, y Milagros funcionaba
en la cocina, toda tiznada, el mandil¢n hasta los pies. Villaamil
siempre encerrado en su leonera. Tal era la situaci¢n de los individuos
de la familia, cuando son¢ la campanilla y c†tate † V°ctor.
SorprendiÇronse todos, pues no sol°a ir † semejante hora. Sin decir nada
pas¢ † su cuartucho, y se le sinti¢ all° lav†ndose y sacando ropa del
ba£l. Sin duda estaba convidado † una comida de etiqueta. Esto pens¢
Abelarda, poniendo especial estudio en no mirarle ni dirigir siquiera
los ojos † la puerta del menguado aposento.

Pero lo m†s singular fuÇ que † poco de la entrada del monstruo, sinti¢
la sosa en su alma, de improviso, con aterradora fuerza, la misma
perturbaci¢n de la noche de marras. Estall¢ el trastorno cerebral como
una bomba, y en el mismo instante toda la sangre se le remov°a, amargor
de odio hac°ale contraer los labios, sus nervios vibraban, y en los
tendones de brazos y manos se iniciaba el brutal prurito de agarrar, de
estrujar, de hacer pedazos algo, precisamente lo m†s tierno, lo m†s
querido y por a§adidura lo m†s indefenso. Tuvo Cadalsito, en tan cr°tica
ocasi¢n, la mala idea de tirarle del hilo de unos hilvanes, y la tela se
arrug¢... ÆChiquillo, si no te est†s quieto, ver†sØ, grit¢ Abelarda, con
elÇctrica conmoci¢n en todo el cuerpo, los ojos como ascuas. Quiz†s no
habr°a pasado † mayores; pero el tont°n, queriendo ech†rselas de muy
pillo, volvi¢ † tirar del hilo, y... aqu° fuÇ Troya. Sin darse cuenta de
lo que hac°a, obrando cual inconsciente mecanismo que recibe impulso de
origen rec¢ndito, Abelarda tendi¢ un brazo, que parec°a de hierro, y de
la primera manotada le cogi¢ de lleno † Luis toda la cara. El restallido
debi¢ de o°rse en la calle. Al hacerse para atr†s, vacil¢ la silla en
que el chico estaba, y ≠patapl£m!, al suelo.

Do§a Pura di¢ un chillido... Æ≠Ay, hijo de mi alma!... ≠mujer!Ø, y
Abelarda, ciega y salvaje, de un salto cay¢ sobrÇ la v°ctima, clav†ndole
los dedos furibundos en el pecho y en la garganta. Como las fieras
enjauladas y entumecidas recobran, al primer rasgu§o que hacen al
domador, toda su ferocidad, y con la vista y el olor de la primera
sangre pierden la apat°a perezosa del cautiverio, as° Abelarda, en
cuanto derrib¢ y clav¢ las u§as † Luisito, ya no fuÇ mujer, sino el ser
monstruoso creado en un tris por la insana perversi¢n de la naturaleza
femenina. Æ≠Perro, condenado... te ahogo! ≠embustero, farsante... te
mato!Ø, gru§°a rechinando los dientes; y luego busc¢ con ciego tanteo
las tijeras para clav†rselas. Por dicha, no las encontr¢ † mano.

Tal terror produjo el acto en el †nimo de do§a Pura, que se qued¢
paralizada sin poder acudir † evitar el desastre, y lo que hizo fuÇ dar
chillidos de angustia y desesperaci¢n. Acudi¢ Milagros, y tambiÇn V°ctor
en mangas de camisa. Lo primero que hicieron fuÇ sacar al pobre
Cadalsito de entre las u§as de su t°a, operaci¢n no dif°cil, porque
pasado el °mpetu inicial, la fuerza de Abelarda cedi¢ bruscamente. Su
madre tiraba de ella, ayud†ndola † levantarse, y de rodillas a£n,
convulsa, toda descompuesta, su voz temblorosa y cortada, balbuc°a:

--Ese infame... ese trasto... quiere acabar conmigo... y con toda la
familia...

--Pero, hija, ®quÇ tienes?...--gritaba la mam† sin darse cuenta del
brutal hecho, mientras V°ctor y Milagros examinaban † Luisito, por si
ten°a alg£n hueso roto. El chico rompi¢ † llorar, el rostro encendido,
la respiraci¢n fatigosa.

--≠Dios m°o, quÇ atrocidad!--murmur¢ V°ctor ce§udamente.

Y en el mismo instante se determinaba en Abelarda una nueva fase de la
crisis. Lanz¢ tremendo rugido, apret¢ los dientes, rechin†ndolos, puso
en blanco los ojos y cay¢ como cuerpo muerto, contrayendo brazos y
piernas y dando resoplidos. Aparece entonces Villaamil pasmado de aquel
espect†culo: su hija con pataleta, Luisito llorando, la cara rasgu§ada,
do§a Pura sin saber † quiÇn atender primero, los dem†s turulatos y
aturdidos.

--No es nada--dijo al fin Milagros, corriendo † traer un vaso de agua
fr°a para rociarle la cara † su sobrina.

--®No hay por ah° Çter?--pregunt¢ V°ctor.

--Hija, hija m°a--exclam¢ el padre,--®quÇ te pasa? Vuelve en ti.

Hab°a que sujetarla para que no se hiciese da§o con el pataleo incesante
y el bracear violent°simo. Por fin, la sedaci¢n se inici¢ tan enÇrgica
como hab°a sido el ataque. La joven empez¢ † exhalar sollozos, †
respirar con esfuerzo como si se ahogara, y un llanto copios°simo
determin¢ la £ltima etapa del tremendo acceso. Por m†s que intentaban
consolarla, no ten°a tÇrmino aquel r°o de l†grimas. Llev†ronla † su
lecho, y en Çl sigui¢ llorando, oprimiÇndose con las manos el coraz¢n.
No parec°a recordar lo que hab°a hecho. Entre Villaamil y Cadalso
hab°an conseguido acallar † Luisito, convenciÇndole de que todo hab°a
sido una broma un poco pesada.

De repente el jefe de la familia se cuadr¢ ante su yerno, y con temblor
de mand°bula, intensa amarillez de rostro y mirada furibunda, grit¢:

--De todo esto tienes t£ la culpa, danzante. Vete pronto de mi casa, y
ojal† no hubieras entrado nunca en ella.

--≠Que tengo yo la culpa!... ≠Pues no dice que yo...!--respondi¢ el otro
descaradamente.--Ya me parec°a † m° que no estaba usted bueno de la
j°cara...

--La verdad es--observ¢ Pura, saliendo del cuarto pr¢ximo,--que antes de
que t£ vinieras no pasaban en mi casa estas cosas que nadie entiende.

--≠Ah° tambiÇn usted... No parece sino que me hacen un favor con tenerme
aqu°. ≠Y yo cre° que les ayudaba † pasar la traves°a del ayuno! Si me
marcho, ®d¢nde encontrar†n un huÇsped mejor?

Villaamil, ante tanta insolencia, no encontraba palabras para expresar
su indignaci¢n. Acarici¢ el respaldo de una silla, con prurito de
blandirla en alto y estamp†rsela en la cabeza † su hijo pol°tico. Pudo
dominar las ganas que de esto ten°a, y reprimiendo su ira con fort°sima
rienda, le dijo con voz hueca de sochantre:

--Se acabaron las contemplaciones. Desde este momento est†s de m†s
aqu°. Recoge tus b†rtulos y toma el portante, sin ning£n gÇnero de
excusas ni aplazamiento.

--No se apure usted... No parece sino que estoy en Jauja.

--Jauja ¢ no Jauja († punto de estallar), ahora mismo fuera. Vete †
vivir con los esperpentos que te protegen. ®De quÇ te sirve esta familia
pobre y desgraciada? Aqu° no hay credenciales, ni destinos, ni
recomendaciones, ni nada, como dijo el otro. Y en esta pobreza honrada
somos felices. ®No ves lo contento que yo estoy? (Casta§eteando los
dientes.) En cambio t£ no tendr†s paz en el pin†culo de tus glorias,
alcanzadas por el deshonor... Pronto, † la calle... El se§or de _Miau_
quiere perderte de vista.

V°ctor l°vido, do§a Pura asustada, Luisito con ganas de romper † llorar
nuevamente, Milagros haciendo pucheros...

--Bien--dijo Cadalso con aquella gallard°a que sab°a poner en sus
resoluciones, siempre que eran mortificantes.--Me voy. TambiÇn yo lo
deseaba, y no lo hab°a hecho por caridad, porque soy aqu° un sostÇn, no
una carga. Pero la separaci¢n ser† absoluta. Me llevo † mi hijo.

Las dos _Miaus_ le miraron aterradas. Villaamil apret¢ con ferocidad los
dientes.

--®Pues quÇ...? DespuÇs de lo que ha pasado hoy--a§adi¢
V°ctor,--®todav°a pretenden que yo deje aqu° † este pedazo de mi vida?

La l¢gica de esto argumento desconcert¢ † lodos los _Miaus_ de ambos
sexos.

--≠Pero quÇ tonto!--insinu¢ do§a Pura con ganas de capitular,--®crees t£
que esto volver† † pasar? ®Y ad¢nde vas con tu hijo, ad¢nde? Si el
pobrecito no quiere separarse de nosotros.

Poco le faltaba para llorar. Milagros dijo:

--No, lo que es el ni§o no sale de aqu°.

--≠Vaya si sale!--sostuvo Cadalso con brutal resoluci¢n.--µ ver: saque
usted toda la ropita de mi hijo para juntarla con la m°a.

--Pero, ®ad¢nde le llevas?, bobo, simple... ≠QuÇ cosas se te ocurren tan
disparatadas!

--Por sabido se calla. Su t°a Quintina le criar† y le educar† mejor que
ustedes.

Do§a Pura se sent¢, atacada de gran congoja, sudor fr°o y latidos
dolorosos del coraz¢n. Vaya, que despuÇs de la hija, la madre iba † caer
con la pataleta. Villaamil di¢ una vuelta sobre s° mismo, como si le
hiciera girar el vÇrtice de un cicl¢n interior, y despuÇs de parar en
firme; abri¢se de piernas, alz¢ los brazos enormes, simulando la figura
de San AndrÇs clavado en las aspas, y rugi¢ con toda la fuerza de sus
pulmones:

--≠Que se lo lleve... que se lo lleve con mil demonios! Mujeres locas,
mujeres cobardes, ®no sabÇis que _Morimos... Inmolados... Al...
Ultraje_?

Y tropezando en las paredes corri¢ hacia el gabinete. Su mujer fuÇ
detr†s, creyendo que iba disparado † arrojarse por el balc¢n † la calle.




XXXIX


--No cedo, no cedo--dijo V°ctor † Milagros, al quedarse solo con
ella.--Me llevo † mi hijo. ®Pero no comprende usted que no podrÇ vivir
con tranquilidad dej†ndole aqu° despuÇs de lo que ha pasado hoy?

--≠Por Dios, hijo!--le respondi¢ con dulzura _la pudorosa Ofelia_,
queriendo someterle por buenas.--Todo ello es una tonter°a... No volver†
† suceder. ®No ves que es nuestro £nico consuelo este mocoso?... y si
nos le quitas...

La emoci¢n le cortaba la palabra. Call¢ la artista, tratando de
disimular su pena, pues harto sab°a que como la familia mostrase vivo
interÇs en la posesi¢n de Luisito, esto s¢lo era motivo suficiente para
que el monstruo se obstinase en llev†rsele. Crey¢ oportuno dejar el
delicado pleito en las manos diplom†ticas de do§a Pura, que sab°a tratar
† su yerno combinando la energ°a con la suavidad. Al ir la _Miau_ mayor
al gabinete en seguimiento de su marido, le encontr¢ arrojado en un
sill¢n, la cabeza entre las manos.

--®QuÇ te parece que debemos hacer?--le dijo ella confusa, pues no hab°a
tenido tiempo a£n de tomar una resoluci¢n. Grande, inmensa fuÇ la
sorpresa de do§a Pura, cuando su marido, irguiendo la frente, respondi¢
estas inveros°miles palabras:

--Que se lo lleve cuando quiera. Ser† un trance doloroso verle salir de
aqu°; pero ≠quÇ remedio!... Por lo dem†s, no hay que remontarse, y digo
m†s... digo que, en efecto, mejor estar† el chiquillo con Quintina que
con... _vosotras_.

Al oir esto, _la figura de Fra AngÇlico_ examin¢ en silencio, at¢nita,
el turbado rostro del cesante. La sospecha de que empezaba † perder la
raz¢n, confirm¢se entonces, oyÇndole decir aquel gran desatino. Æ≠Que
estar† mejor con Quintina que con nosotras! Tu no est†s en tu juicio,
Ram¢nØ.

--Y dejando † un lado lo que al ni§o convenga (atenuando su crueldad),
V°ctor es su padre, y tiene sobre Çl m†s autoridad que nosotros. Si Çl
quiere llev†rsele...

--Es que no querr†... ≠Pues no faltaba otra! Ver†s c¢mo arreglo yo † ese
truh†n...

--Yo no le dir°a una palabra, ni me rebajar°a † tratar con Çl (cayendo
en gran aplanamiento, sedaci¢n enÇrgica de su furia pasada). Yo le
dejar°a hacer su gusto. Tiene la autoridad, ®s° ¢ no? Pues si la tiene,
† nosotros nos corresponde callar y sufrir.

--®Pues no dice que callemos y suframos (espantada y briosa), cuando ese
vil nos quiere quitar nuestra £nica alegr°a?... T£ no est†s bueno. Te
aseguro que V°ctor se llevar† al ni§o, pero ha de ser † la fuerza,
atropell†ndonos, y no sin que yo le arranque las orejas † ese perro.

--Pues mi opini¢n es no cuestionar con semejante tipo... Se me figura
que si le veo otra vez delante de m°, le muerdo... Siento algo como una
ansiedad f°sica de clavar los dientes en alguien. CrÇelo, mujer, la
Administraci¢n est† deshonrada; ya no podr† decir _el probo_ y _sufrido
personal_ de Hacienda, como se dec°a antes. Y lo que en cuanto †
nivelaci¢n del presupuesto, que se limpien. Con esta chusma que va
invadiendo la casa, es imposible.

--®Pero † quÇ me sacas ahora la Administraci¢n (exaltada), ni quÇ tiene
que ver el burro con las tÇmporas? ≠Ay, Ram¢n, t£ no est†s bueno! DÇjame
† m° de _probos_... Que les parta un rayo. M°rate en tu espejo, y abre
esos ojos, †brelos...

--≠Abiertos, muy abiertos los tengo! (Intencionadamente.) ≠Y quÇ
horizontes ante m°!

Viendo que no pod°a ponerse de acuerdo con su marido, volvi¢ †
emprenderla con V°ctor, que no hab°a salido a£n. Contra la creencia de
Pura, el otro continuaba inflexible, sosteniendo su acuerdo con
tenacidad digna de mejor causa. µ entrambas _Miaus_ se les habr°a podido
ahogar con un cabello, y Abelarda, confes†ndose autora del conflicto,
lloraba en su lecho como una Magdalena. Entre atender † su hija y
discutir con V°ctor, do§a Pura ten°a que duplicarse, corriendo de aqu°
para all°, mas sin poder dominar la aflicci¢n de la una ni la implacable
contumacia del otro. Nunca hab°a visto al guapo mozo tan encastillado en
una resoluci¢n, ni encontraba el busilis de tanta crueldad y firmeza.
Para ello habr°a sido preciso estar al tanto de lo ocurrido el d°a
anterior en casa de los de Cabrera. êste gan¢ en segunda instancia el
famoso pleito de la casucha de VÇlez-M†laga, siendo V°ctor condenado †
reintegrar el valor de la finca y al pago de costas. El irreconciliable
Ildefonso le hab°a echado ya el dogal al cuello y dispon°ase † apretar,
reteniÇndole la paga, persiguiÇndole y acos†ndole sin piedad ni
consideraci¢n. Pero del fallo judicial tom¢ pie la muy lagarta de
Quintina para satisfacer sus aspiraciones maternales, y engatusando †
Cabrera con estudiadas zalamer°as y caranto§as, obtuvo de Çl que
aprobara las bases del siguiente convenio: ÆSe echar°a tierra al asunto;
Ildefonso pagar°a las costas (qued†ndose con la casa, se entiende). Y
V°ctor les entregar°a † su hijoØ. Vi¢ el cielo abierto Cadalso, y aunque
le hac°a mala boca arrancar al chiquillo del poder y amparo de sus
abuelos, hubo de aceptar † ojos cerrados. Todo se reduc°a † pasar un mal
rato en casa de las _Miaus_, † recibir alg£n ara§azo de Pura y otro de
Milagros y una dentellada quiz†s de Villaamil. He aqu° muy claro el
m¢vil de la determinaci¢n por la cual hubo de cambiar de casa y de
familia el cÇlebre Cadalsito.

En lo m†s recio del traj°n que Milagros y Pura tra°an, corriendo de
Abelarda inconsolable † V°ctor inflexible, con escala en Luisito, que
tambiÇn hab°a vuelto † gimotear, entr¢ Ponce. No pod°a venir en peor
ocasi¢n, y su presunta suegra, contrariada con la visita, le enchiquer¢
en la sala para decirle: ÆEse trasto de V°ctor nos ha hecho una pillada.
Hemos tenido aqu° hoy una verdadera tragedia. Fig£rese usted que ha dado
en llevarse al chiquit°n, arranc†ndolo de este hogar, donde se ha
criado. Estamos consternad°simas. Abelarda, al ver que ese verdugo se
llevaba al ni§o † viva fuerza, cay¢ con un s°ncope atroz, pero atroz. En
la cama la tenemos, hecha un mar de llanto. ≠Ay, hijo, quÇ rato hemos
pasado!Ø

Por fin, como Abelarda estaba vestida sobre el lecho, se permiti¢ †
Ponce pasar † verla. La insignificante no lloraba ya; ten°a los ojos
encendidos, los miembros desmadejados. El °nclito mancebo se sent¢ † la
cabecera, apret†ndole la mano y permitiÇndose el inefable exceso de
bes†rsela cuando no estaba presente la mam†, quien repiti¢ delante de su
hija la versi¢n dada al novio sobre el suceso del d°a.

--≠Pero quÇ malo es ese hombre!--dijo el cr°tico † su amada.--Es una
bestia apocal°ptica.

--No lo sabes t£ bien--respondi¢ la chica, mirando fijamente † su novio
mientras Çste se acariciaba con el pa§uelo sus siempre h£medos
lagrimales.--Alma m†s negra no ech¢ Dios al mundo... ≠Mira t£ que es
maldad; querer quitarnos † Luisito, nuestro encanto, nuestra dicha!
Desde que naci¢ est† con nosotras. Nos debe la vida, porque le hemos
cuidado como † las ni§as de nuestros ojos; le sacamos adelante del
sarampi¢n y la tos ferina, con mil sacrificios. ≠QuÇ ingratitud, y quÇ
infamia! Ya ves lo pac°fica que soy. M†s que pac°fica soy cobarde,
inofensiva, pues hasta cuando mato una pulga me da l†stima del pobre
animalito. Pues bien; † ese hombre, si † mano le tuviera, creo que le
atravesar°a de parte † parte con un cuchillo... Para que veas.

--SosiÇgate, minina--dijo Ponce con voz meliflua.--Est†s excitada. No
hagas caso t£. ®Me quieres mucho?

--≠Vaya si te quiero!--replic¢ Abelarda, plenamente decidida † tirarse
por el Viaducto, es decir, † casarse con Ponce.

--Tu mam† te habr† dicho que hemos fijado el 3 de Mayo, d°a de la Cruz.
≠QuÇ largo me est† pareciendo el tiempo y con que lentitud corren noches
y d°as.

--Pero todo llega... Detr†s de un d°a viene otro--dijo Abelarda mirando
al techo.--Todos los d°as son enteramente iguales.

Las conferencias entre las dos _Miaus_ y V°ctor duraron hasta que Çste
sali¢ vestido de etiqueta, y toda la diplomacia de la una y los ruegos
quejumbrosos de la otra no ablandaron el duro coraz¢n de Cadalso. Lo m†s
que obtuvieron fuÇ aplazar la traslaci¢n de Luis hasta el d°a siguiente.
Enterado Villaamil de esto, sali¢ y dijo † su yerno con sequedad:

--Yo te prometo, te doy mi palabra de que lo llevarÇ yo mismo † casa de
Quintina. No hay m†s que hablar... No necesitas t£ volver m†s ac†.

µ esto respondi¢ el monstruo que por la noche volver°a † mudarse de
ropa, a§adiendo benÇvolamente que el acto de llevarse al hijo no
significaba prohibici¢n de que le vieran sus abuelos, pues pod°an ir †
casa de Quintina cuando gustaran, y que as° lo advertir°a Çl † su
hermana.

--Gracias, se§or elefante--dijo do§a Pura con desdÇn.

Y Milagros:

--Lo que es yo... ®all†?... ≠Est†s t£ fresco!

Faltaba todav°a un dato importante para apreciar la gravedad del asunto;
faltaba conocer la actitud del interesado, si se prestar°a de buen grado
† cambiar de familia, ¢ si, por el contrario, se resistir°a con la
irreductible firmeza propia de la edad inocente. Su abuela, en cuanto
el monstruo se fuÇ, empez¢ † disponer el †nimo del chico para la
resistencia, asegur†ndole que la t°a Quintina era muy mala, que le
encerrar°a en un cuarto obscuro, que la casa estaba llena de unas
culebronas muy grandes y de bichos venenosos. O°a Cadalsito estas cosas
con incredulidad, porque realmente eran papas demasiado gordas para que
las tragase un ni§o ya crecidito y que empezaba † conocer el mundo.

Aquella noche nadie tuvo apetito, y Milagros se llevaba para la cocina
las fuentes lo mismo que hab°an ido al comedor. Villaamil no despleg¢
los labios sino para desmentir las terror°ficas pinturas que su mujer
hac°a del domicilio de Cabrera. ÆNo hagas caso, hijo m°o; la t°a
Quintina es muy buena, y te cuidar† y te mimar† mucho. No hay all° sapos
ni culebras, sino las cosas m†s bonitas que puedes imaginarte; santos
que parece que est†n hablando, estampas lind°simas y altares soberbios,
y... la mar de cosas. Vas † estar muy † gustoØ.

Oyendo esto, Pura y Milagros se miraban at¢nitas, sin poder explicarse
que el abuelo se pasase descarada y cobardemente al enemigo. ®QuÇ vena
le daba de apoyar la inicua idea de V°ctor, llegando hasta defender †
Quintina y pintando su casa como un para°so infantil? ≠L†stima que la
familia no estuviera en fondos, pues de lo contrario, lo primero ser°a
llamar † un buen especialista en enfermedades de la cabeza para que
estudiara la de Villaamil y dijere lo que dentro de ella ocurr°a.




XL


Cadalsito tampoco tuvo ganas de comer y menos de estudiar. Mientras le
acostaban, la ti°ta, completamente repuesta de aquel salvaje desvar°o y
sin tener de Çl m†s que vaga reminiscencia, le bes¢ y le hizo extremadas
caricias, no sin cierta escama del peque§o y aun de do§a Pura. Milagros
se qued¢ all° † dormir aquella noche, por lo que pudiera tronar.

Luis cogi¢ pronto el sue§o; pero † media noche despert¢ con los s°ntomas
anunciadores de la visi¢n. Su t°a Milagros cuid¢ de arroparle y hacerle
mimos, acost†ndose al fin con Çl para que se tranquilizase y no tuviera
miedo. Lo primero que vi¢ el chiquillo al adormilarse, fuÇ una extensi¢n
vac°a, un lugar indeterminado, cuyos horizontes se confund°an con el
cielo, sin accidente alguno, casi sin tÇrminos, pues todo era igual, lo
pr¢ximo y lo lejano. Discurri¢ si aquello era suelo ¢ nubes, y luego
sospech¢ si ser°a el mar, que nunca hab°a visto m†s que en pintura. Mar
no deb°a de ser, porque el mar tiene olas que suben y bajan, y la
superficie aquÇlla era como la de un cristal. All† lejos, muy lejos,
distingui¢ † su amigo el de la barba blanca, que se aproximaba
lentamente recogiendo el manto con la mano izquierda y apoy†ndose con la
otra en un bast¢n grande ¢ b†culo como el que usan los obispos. Aunque
ven°a de muy lejos y andaba despacio, pronto lleg¢ delante de Cadalsito,
sonriendo al verle. Acto continuo se sent¢. ®D¢nde, si all° no hab°a
piedra ni silla? Todo ello era maravilloso en grado sumo, pues por
encima de los hombros del Padre vi¢ Luis el respaldo de uno de los
sillones de la sala de su casa. Pero lo m†s estupendo de todo fuÇ que el
buen abuelo, inclin†ndose hacia Çl, le acarici¢ la cara con su preciosa
mano. Al sentir el contacto de los dedos que hab°an hecho el mundo y
cuanto en Çl existe, sinti¢ Cadalso que por su cuerpo corr°a un temblor
gustos°simo.

--Vamos † ver--le dijo el amigo,--he venido desde la otra parte del
mundo s¢lo por echar un p†rrafo contigo. Ya sÇ que te pasan cosas muy
raras. Tu t°a... ≠Parece mentira que queriÇndote tanto!... ®T£ entiendes
esto? Pues yo tampoco. Te aseguro que cuando lo vi, me quedÇ como quien
ve visiones. Luego tu pap†, empe§ado en llevarte con la t°a Quintina...
®Sabes t£ el porquÇ de estas cosas?

--Pues yo--opin¢ Luis con timidez, asombr†ndose de tener ideas propias
ante la sabidur°a eterna--creo que de todo lo que est† pasando tiene la
culpa el Ministro.

--≠El Ministro! (asombrado y sonriente).

--S°, se§or, porque si ese t°o hubiera colocado † mi abuelo, todos
estar°an contentos y no pasar°a nada.

--®Sabes que me est†s pareciendo un sabio de tomo y lomo?

--Mi abuelo furioso porque no le colocan y mi abuela lo mismo, y mi t°a
Abelarda tambiÇn. Y mi t°a Abelarda no puede ver † mi pap†, porque mi
pap† le dijo al Ministro que no colocara † mi abuelo. Y como no se
atreve con mi pap†, porque puede m†s que ella, la emprendi¢ conmigo.
DespuÇs se puso † llorar... D°game, ®mi t°a es buena ¢ es mala?

--Yo estoy en que es buena. Hazte cuenta que el achuch¢n de hoy fuÇ de
tanto como te quiere.

--≠Vaya un querer! Todav°a me duele aqu°, donde me clav¢ las u§as... Me
tiene mucha tirria desde un d°a que le dije que se casara con mi pap†.
®Usted no sabe? Mi pap† la quiere; pero ella no le puede ver.

--Eso s° que es raro.

--Como usted lo oye. Mi pap† le dijo una noche que estaba enamorad°simo
de ella, por lo fatal... ®sabe? y que Çl era un condenado, y quÇ sÇ yo
quÇ...

--®Pero † ti quien te mete † escuchar lo que dicen las personas mayores?

--Yo... estaba all°... (alzando los hombros).

--≠Vaya, vaya! ≠QuÇ cosas ocurren en tu casa! Se me figura que est†s en
lo cierto: el p°caro del Ministro tiene la culpa de todo. Si hubiera
hecho lo que yo le dije, nada de esto pasar°a. ®QuÇ le costaba, en
aquella casona tan llena de oficinas, hacer un hueco para ese pobre
se§or? Pero nada, no hacen caso de m°, y as° anda todo. Verdad que
tienen que atender † Çste y al otro, y cuanto yo les digo, por un o°do
les entra y por otro les sale.

--Pues que le coloquen ahora... ≠vaya! Si usted va all† y lo manda
pegando un bastonazo fuerte con ese palo en la mesa del Ministro...

--≠Qui†! No hacen caso. Pues si consistiera en bastonazos, por eso no
hab°a de quedar. Los doy tremendos, y como si no.

--Entonces, ≠contro! (envalentonado por tanta benevolencia), ®cu†ndo le
van † colocar?

--Nunca--declar¢ el Padre con serenidad, como si aquel _nunca_ en vez de
ser desesperante fuera consolador.

--≠Nunca! (no entendiendo que esto se dijera con tanta calma). ≠Pues
estamos aviados!

--Nunca, s°, y te a§adirÇ que lo he determinado yo. Porque ver†s: ®para
quÇ sirven los bienes de ese mundo? Para nada absolutamente. Esto, que
t£ habr†s o°do muchas veces en los sermones, te lo digo yo ahora con mi
boca, que sabe cuanto hay que saber. Tu abuelito no encontrar† en la
tierra la felicidad.

--®Pues d¢nde?

--Parece que eres bobo. Aqu°, † mi lado. ®Crees que no tengo yo ganas de
traÇrmele para ac†?

--≠Ah!... (abriendo la boca todo lo que abrirse pod°a). Entonces... eso
quiere decir que mi abuelo se muere.

--Y verdaderamente, chico, ®† cuento de quÇ est† tu abuelo en este mundo
feo y malo? El pobre no sirve ya para nada. ®Te parece bien que viva
para que se r°an de Çl, y para que un Ministrillo le estÇ desairando
todos los d°as?

--Pero yo no quiero que se muera mi abuelo...

--Justo es que no lo quieras... pero ya ves... Çl est† viejo, y, crÇelo,
mejor le ir† conmigo que con vosotros. ®No lo comprendes?

--S° (diciendo que s° por cortes°a, pero sin estar muy convencido...)
Entonces... ®el abuelo se va † morir pronto?

--Es lo mejor que puede hacer. AdviÇrteselo t£; dile que has hablado
conmigo, que no se apure por la credencial, que mande al Ministro †
freir esp†rragos, y que no tendr† tranquilidad sino cuando estÇ conmigo.
®Pero quÇ es eso? ®Por quÇ arrugas las cejas? ®No comprendes eso,
tont°n? ®Pues no dices que vas † ser cura y † consagrarte † m°? Si as°
lo piensas, vete acostumbrando † estas ideas. ®No te acuerdas ya de lo
que dice el Catecismo? AprÇndetelo bien. El mundo es un valle de
l†grimas, y mientras m†s pronto sal°s de Çl, mejor. Todas estas cosas,
y otras que ir†s aprendiendo, las has de predicar t£ en mi p£lpito
cuando seas grande, para convertir † los malos. Ver†s c¢mo haces llorar
a las mujeres, y dir†n todas que el padrito _Miau_ es un pico de oro.
Dime, ®no est†s en ser clÇrigo y en ir aprendiendo ya unas miajas de
misa, un poco de lat°n y todo lo dem†s?

--S°, se§or... Murillo me ha ense§ado ya muchas cosas: lo que significa
_aleluya_ y _gloria patri_, y sÇ cantar lo que se canta cuando alzan, y
c¢mo se ponen las manos al leer los sant°simos Evangelios.

--Pues ya sabes mucho. Pero es menester que te apliques. En casa de tu
t°a Quintina ver†s todas las cosas que se usan en mi culto.

--Me quieren llevar con la t°a Quintina. ®QuÇ le parece?... ®voy?

Al llegar aqu°, Cadalsito, alentado por la amabilidad de su amigo, que
le acariciaba con sus dedos las mejillas, se tom¢ la confianza de
corresponder con igual demostraci¢n, y primero t°midamente, despuÇs con
desembarazo, le tiraba de las barbas al Padre, quien nada hac°a para
impedirlo, ni se incomodaba diciendo como Villaamil: _®en quÇ cochino
bodeg¢n hemos comido juntos?_

--Sobre eso de vivir ¢ no con los Cabreras, yo nada te digo. T£ lo
deseas por la noveler°a de los juguetes eclesi†sticos, y al mismo tiempo
temes separarte de tus abuelitos. ®Sabes lo que te aconsejo? Que
llegado el momento, hagas lo que te salga de dentro.

--®Y si me lleva mi pap† † la fuerza sin dejarme pensarlo?

--No sÇ... me parece que † la fuerza no te llevar†. En £ltimo caso,
haces lo que mande tu abuelo. Si Çl te dice: Æµ casa de QuintinaØ, te
callas, y andando.

--®Y si me dice que no?

--No vas. P†sate sin los altaritos, y entretanto, ®sabes lo que haces?
Le dices al amigo Murillo que te dÇ otra pasada de lat°n, de ese que Çl
sabe, que te explique bien la misa y el vestido del cura, c¢mo se pone
el c°ngulo, la estola, c¢mo se preparan el c†liz y la hostia para la
consagraci¢n... en fin, Murillito est† muy bien enterado, y tambiÇn
puede ense§arte † llevar el Vi†tico † los enfermos, y lo que se reza por
el camino.

--Bueno... Murillo sabe mucho; pero su padre quiere que sea abogado.
≠QuÇ est£pido! Dice Çl que llegar† † Ministro, y que se casar† con una
moza muy guapa. ≠QuÇ asco!

--S° que es un asco.

--TambiÇn _Posturas_ ten°a malas ideas. Una tarde nos dijo que se iba †
echar una querida y † jugar † la timba. ®QuÇ cree usted? Fumaba colillas
y era muy mal hablado.

--Todas esas ma§as se le quitan aqu°.

--®D¢nde est† que no le veo con usted?

--Todos castigados. ®Sabes lo que me han hecho esta ma§ana? Pues entre
_Posturitas_ y otros pillos que siempre est†n enredando, me cogieron el
mundo, ®sabes?, aquel mundo azul que yo uso para llevarlo en la mano, y
lo echaron † rodar, y cuando quise enterarme, se hab°a ca°do al mar.
Cost¢ Dios y ayuda sacarlo. La suerte que es un mundo figurado, ®sabes?,
que no tiene gente, y no hubo que lamentar desgracias. Les di una mano
de cachetes como para ellos solos. Hoy no me salen del encierro...

--Me alegro. Que la paguen. Y d°game, ®d¢nde les encierra?

La celestial persona, dej†ndose tirar de las barbas, miraba sonriendo †
su amigo, como si no supiera quÇ decir.

--®D¢nde les encierra?... † ver... diga...

La curiosidad de un ni§o es implacable, y ≠ay de aquel que la provoca y
no la satisface al momento! Los tirones de barba debieron de ser
demasiado fuertes, porque el bondadoso viejo, amigo de Luis, hubo de
poner coto † tanta familiaridad.

--®Que d¢nde les encierro?... Todo lo quieres saber. Pues les
encierro... donde me da la gana. ®µ ti quÇ te importa?

Pronunciada la £ltima palabra, la visi¢n desapareci¢ s£bitamente, y
qued¢se el buen Cadalso hasta la ma§ana, durante el sue§o, atormentado
por la curiosidad de saber d¢nde les encerraba... ®Pero d¢nde diablos
les encerrar°a?




XLI


No pareci¢ V°ctor en toda la noche; pero † la ma§ana, temprano, fuÇ †
reiterar la temida sentencia respecto † Luis, no cediendo ni ante las
conminaciones de do§a Pura, ni ante las l†grimas de Abelarda y Milagros.
El chiquillo, afectado por aquel aparato luctuoso, se mostr¢ rebelde †
la separaci¢n; no quer°a dejarse vestir ni calzar; rompi¢ en llanto, y
Dios sabe la que se habr°a armado sin la intervenci¢n discreta de
Villaamil, que sali¢ de su alcoba diciendo: ÆPues es forzoso separarnos
de Çl, no atosigarle, no afligir † la pobre criaturaØ. Asombr†base
V°ctor de ver † su suegro tan razonable, y le agradec°a mucho aquel
criterio consolador, que le permitir°a realizar su prop¢sito sin apelar
† la violencia, evitando escenas desagradables. Milagros y Abelarda,
viendo el pleito perdido, retir†ronse † llorar al gabinete. Pura se
meti¢ en la cocina echando de su boca maldiciones contra los Cabreras,
los Cadalsos y dem†s razas enemigas de su tranquilidad, y en tanto
V°ctor le pon°a las botas † su hijo, tratando de llev†rsele pronto,
antes que surgieran nuevas complicaciones.

--Ver†s, ver†s--le dec°a--quÇ cosas tan monas te tiene all° la t°a
Quintina: santos magn°ficos, grandes como los que hay en las iglesias,
y otros chiquitos para que t£ enredes con ellos; v°rgenes con mantos
bordados de oro, luna de plata † los pies, estrellas alrededor de la
cabeza, tan majas... ver†s... Y otras cosas muy divertidas...
candeleros, cristos, misales, custodias, incensarios...

--®Y les puedo poner fuego y menearlos para que den olor?

--S°, vida m°a. Todo es para que t£ te entretengas y vayas aprendiendo,
y † los santos puedes quitarles la ropa para ver c¢mo son por dentro, y
luego volvÇrsela † poner.

Villaamil se paseaba en el comedor oyendo todo esto. Como observara que
Luis, despuÇs de aquel entusiasmo por el uso del incensario, volvi¢ †
caer en su morri§a, gimoteando: ÆYo quiero que la abuela me lleve y se
estÇ all° conmigoØ, hubo de meter su cuarto † espadas en la
catequizaci¢n, y acarici†ndole, le dijo:

--Tienes all† tambiÇn altares chicos con velitas y ara§as de este
tama§o, custodias as°, casullitas bordadas, un sagrario que es una
monada, una manga-cruz que la puedes cargar cuando quieras, y otras
preciosidades... como, por ejemplo...

No sab°a por d¢nde seguir, y V°ctor supli¢ su falta de inventiva
a§adiendo:

--Y un hisopo de plata que echa agua bendita por todos lados, y, en fin,
un cordero pascual...

--®De carne?

--No, hombre... Digo, s°, vivo...

Para abreviar la penosa situaci¢n y acelerar el momento cr°tico de la
salida, Villaamil ayud¢ † ponerle la chaqueta; pero aun no le hab°an
abrochado todos los botones, cuando ≠Madre de Dios! sale do§a Pura hecha
una pantera y arremete contra V°ctor, badila en mano, diciendo:

--≠Asesino, vete de mi casa! ≠No me robar†s esta joya!... ≠Vete, ¢ te
abro la cabeza!

Y lo mismo fuÇ oir las otras _Miaus_ aquella voz airada, salieron
tambiÇn chillando en la propia cuerda. En suma, que aquello se iba
poniendo feo.

--Puesto que ustedes no quieren que sea por buenas, ser† por malas--dijo
V°ctor poniÇndose † salvo de las u§as de las tres furias.--PedirÇ
auxilio † la justicia. êl aqu° no se ha de quedar. Conque ustedes
ver†n...

Villaamil intervino, diciendo con voz conciliadora, sacada
trabajosamente del fondo de su oprimido pecho:

--Calma, calma. Ya lo ten°amos arreglado, cuando estas mujeres nos lo
echan † perder. V†yanse para adentro.

--Eres un estafermo--le dijo la esposa, ciega de ira.--T£ tienes la
culpa, porque si te pusieras de nuestra parte, entre todos hab°amos
ganado la partida.

--C†llate t£, loca, que harto sÇ yo lo que tengo que hacer. ≠Fuera de
aqu° todo el mundo!

Pero Luisito, viendo † sus t°as y abuela tan interesadas por Çl, volvi¢
† mostrar resistencia. Pura no se contentaba con menos que con sacarlo
los ojos † su yerno, y aquello iba † acabar malamente. La suerte que
aquel d°a estaba Villaamil tan razonable y con tal dominio de s° mismo y
de la situaci¢n, que parec°a otro hombre. Sin saber c¢mo, su
respetabilidad se impuso.

--Mientras t£ estÇs aqu°--dijo † V°ctor, sac†ndole con h†bil movimiento
de la cuna del toro, ¢ sea de entre las manos tiesas de do§a Pura,--no
adelantaremos nada. Vete, y yo te doy mi palabra de que llevarÇ † mi
nieto † casa de Quintina. DÇjame † m°, dÇjame... ®No te f°as de mi
palabra?

--De su palabra s°, pero no de su capacidad para reducir † estos
energ£menos.

--Yo los reducirÇ con razones. Descuida. Vete, y espÇrame all†.

Habiendo logrado tranquilizar † su yerno, entr¢ en gran parola con la
familia, agotando su ingenio en hacerles ver la imposibilidad de impedir
la separaci¢n del chiquillo.

--®No veis que si nos resistimos vendr† el propio juez † quit†rnosle?

Media hora dur¢ el alegato, y por fin las _Miaus_ parecieron resignadas;
convencidas, nunca.

--Lo primero que tenÇis que hacer--les dijo, deseando alejarlas en el
momento cr°tico de la salida,--es iros † la sala cantando bajito. Yo me
entiendo con Luis. ≠Si Çl no va † dejar de querernos porque se vaya con
Quintina!... y adem†s, su padre me ha prometido que le traer† todos los
d°as † vernos, y los domingos † pasar el d°a en casa...

Abelarda se retir¢ la primera, llorando, como quien se aparta de la
persona agonizante para no verla morir. DespuÇs se fuÇ Milagros, y
finalmente Pura, quien no se hubiera resignado, † no domarla su esposo
con este £ltimo argumento:

--Si porfiamos, vendr† el juez esta tarde. ≠Fig£rate quÇ escena!
Apuremos el c†liz, y Dios castigar† al infame que nos le ofrece.

Solo con Luis, el abuelo estuvo † punto de perder su estudiada,
dificil°sima compostura, y echarse † llorar. Se trag¢ toda aquella hiel,
invocando mentalmente al cielo con esta frase:

--Terrible es la separaci¢n, Se§or, pero es indudable que estar† mucho
mejor all†, mucho mejor... Vamos, Ram¢n, †nimo, y no te amilanes.

Pero no contaba con su nieto, que, oyendo el gimoteo de las t°as, volvi¢
† las andadas, y cuando se acercaba el instante fiero de la partida, se
afligi¢ diciendo:

--Yo no quiero irme.

--No seas tonto, Luis--le amonest¢ el anciano.--®Crees t£ que si no
fuera por tu bien te sacar°amos de casa? Los ni§os bonitos y d¢ciles
hacen lo que se les manda. Y que no puedes t£ figurarte, por mucho que
yo te las pondere, las preciosidades que Quintina tiene all° para tu uso
particular.

--®Y puedo yo cogerlo todo para m°, y hacer con ello lo que me dÇ la
gana?--pregunt¢ el chiquillo con la ansiedad avariciosa que en la edad
primera revela el ego°smo sin freno.

--®Pues quiÇn lo duda? Hasta puedes romperlo si te acomoda.

--No, romper no. Las cosas de la iglesia no se rompen--declar¢ el ni§o
con cierta unci¢n.

--Bueno... vamos ya... Saldremos calladitos para que no nos sientan
Çsas... y no se alboroten... Pues ver†s; entre otras cosas, hay una
pilita bautismal, que es una moner°a; yo la he visto.

--Una pila... ®con mucha agua bendita?

--Cabe tanta agua como en la tinaja de la cocina... Vamos (carg†ndoselo
† cuestas). Mejor ser† que yo te lleve en brazos...

--®Y esa pila es para bautizar personas?

--≠Claro!... Con ella puedes t£ jugar todo lo que quieras, y de paso vas
aprendiendo, para cuando seas cura, la manera de cristianar † un pel¢n.

Atraves¢ Villaamil con paso recatado el corredor y recibimiento,
llevando † su nieto en brazos, y como durante la peligrosa traves°a el
chico prosiguiese con su flujo de preguntas, sin bajar la voz, el abuelo
le puso una mano por tapaboca, susurr†ndole al o°do: ÆS°, puedes
bautizar ni§os, todos los ni§os que quieras. Y tambiÇn hay mitras † la
medida de tu cabeza y capitas doradas y un b†culo para que te vistas de
obisp°n y nos eches bendiciones...Ø

Con esto franquearon la puerta, que Villaamil no cerr¢ † fin de evitar
el ruido. La escalera la baj¢ † trancos, como ladr¢n que huye cargando
el objeto robado, y una vez en el portal, respir¢ y dej¢ su carga en el
suelo: ya no pod°a m†s. No estaba Çl muy fuerte que digamos, ni
soportaba pesos, aun tan livianos como el de su nietecillo. Temeroso de
que Paca y Mendiz†bal cometiesen alguna indiscreci¢n, esquiv¢ sus
saludos. La mujerona quiso decir algo † Luis, condoliÇndose de su
marcha; pero Villaamil anduvo m†s listo; dijo _volvemos_, y sali¢ † la
calle m†s pronto que la vista.

El temor de que Luis cerdease otra vez, le estimul¢ † reforzar en la
calle sus mentirosas artima§as de catequista:

--Tienes all° tan gran cantidad de flores de trapo para altares, que
s¢lo para verlas todas necesitas un a§o... y velas de todos colores... y
la mar de cirios... Pues hay un San Fernando vestido de guerrero, con
armadura, que te dejar† pasmado, y un San Isidro con su yunta de bueyes,
que parecen naturales. El altar chico para que t£ digas tus misas es
m†s bonito que el de Monserrat...

--Dime, abuelito, y confesionario, ®no tengo?

--≠Ya lo creo!... y muy majo... con rejas, para que las mujeres te
cuenten sus pecados, que son much°simos... Te digo que vas † estar muy
bien, y cuando crezcas un poquito, te encontrar†s hecho cura sin
sentirlo, sabiendo tanto como el padre Bohigas, de Monserrat, ¢ el
propio capell†n de las Salesas Nuevas, que ahora sale † can¢nigo.

--Y yo, ®serÇ can¢nigo, abuelito?

--®Pues quÇ duda tiene?... y obispo, y hasta puede que llegues † Papa.

--®El Papa es el que manda en todos los curas?...

--Justamente... ≠Ah! tambiÇn ver†s all° un monumento de Semana Santa,
que lo menos tiene mil piezas, quÇ sÇ yo cu†ntas estatuas, todo blanco y
como de alfe§ique. Parece que acaba de salir de la confiter°a.

--®Y se come, abuelo, se come?--pregunt¢ Cadalsito, tan vivamente
interesado en todo aquello, que su casa, su abuela y sus t°as se le
borraron de la mente.

--®QuiÇn lo duda? Cuando te canses de jugar le pegas una
dentellada--respondi¢ Villaamil, ya vuelto tarumba, pues su imaginaci¢n
se agotaba, y no sab°a de quÇ echar mano.

Andaba el abuelo r†pidamente por la acera de la calle Ancha, y † cada
paso suyo daba Cadalsito tres, cogido de la mano paterna, ¢ m†s bien
colgado. Don Ram¢n se detuvo bruscamente y gir¢ sobre s° mismo,
dirigiÇndose hacia la parte alta de la calle, donde est† el Hospital de
la Princesa. Fij¢se Luis en la incongruencia de esta direcci¢n, y
observ¢, impacient†ndose:

--Pero, abuelo, ®no vamos † casa de la t°a Quintina en la calle de los
Reyes?

--S°, hijo m°o; pero antes daremos una vuelta por aqu° para que tomes el
sol.

En el cerebro del afligido anciano se determin¢ un retroceso s£bito,
semejante al rechazo de la enÇrgica idea que informaba todos los actos
referentes † la cesi¢n y traslado de su nieto. êste segu°a charla que te
charla, preguntando sin cesar, tir†ndole † su abuelo del brazo cuando
las respuestas no empalmaban inmediatamente con las interrogaciones. El
abuelo contestaba por monos°labos, evasivamente, pues todo su esp°ritu
se reconcentraba en la vida interior del pensar. Cabizbajo, fijos los
ojos en el suelo como si contara las rayas de las baldosas, apechugaba
con la cuesta, tirando de Luisito, el cual no advert°a la congoja de su
abuelo, ni el temblor de sus labios, articulando en baja voz la
expresi¢n de las ideas. Æ®No es un verdadero crimen lo que voy † hacer,
¢, mejor dicho, dos cr°menes?... Entregar † mi nieto, y despuÇs...
Anoche, tras larga meditaci¢n, me parecieron ambas cosas muy acertadas,
y consecuencia la una de la otra. Porque si yo voy †... cesar de vivir
muy pronto, mejor quedara Luis con los Cabreras que con mi familia... Y
pensÇ que mi familia le criar°a mal, con descuido, consintiÇndole mil
resabios... eso sin contar el peligro de que estÇ al lado de Abelarda,
que volver† † las andadas cualquier d°a. Los Cabreras me son
antip†ticos; pero les tengo por gente ordenada y formal. ≠QuÇ diferencia
de Pura y Milagros! êstas, con su m£sica y sus tonter°as, no sirven para
nada. As° pensÇ anoche, y me pareci¢ lo m†s cuerdo que † humana cabeza
pudiera ocurrirse... ®Por quÇ me arrepiento ahora y me entran ganas de
volver † casa con el chico? ®Es que estar† mejor con las Miaus que con
Quintina? No, eso no... ®Es que desmaya en m° la resoluci¢n salvadora
que ha de darme libertad y paz? ®Es que te da ahora el antojillo de
seguir viviendo, cobarde? ®Es que te halagan el cuerpo los melindres de
la vida?Ø

Atormentado por cruel°sima duda, Villaamil ech¢ un gran suspiro, y
sent†ndose en el z¢calo de la verja del hospital que cae al paseo de
Areneros, cogi¢ las manos del ni§o y le mir¢ fijamente, cual si en sus
inocentes ojos quisiera leer la soluci¢n del terrible conflicto. El
chico ard°a de impaciencia; pero no se atrevi¢ † dar prisa † su abuelo,
en cuyo semblante notaba pena y cansancio.

--Dime, Luis--propuso Villaamil, abraz†ndole con cari§o.--®Quieres t£
de veras irte con la t°a Quintina? ®Crees que estar†s bien con ella, y
que te educar†n Ç instruir†n los Cabreras mejor que en casa? H†blame con
franqueza.

Puesta la cuesti¢n en el terreno pedag¢gico, y descartado el aliciente
de la jugueter°a eclesi†stica, Luis no supo quÇ contestar. Busc¢ una
salida, y al fin la hall¢:

--Yo quiero ser cura.

--Corriente; t£ quieres ser cura y yo lo apruebo... Pero suponiendo que
yo falte, que Pura y Milagros se vayan † vivir con Abelarda, se§ora de
Ponce, ®con quiÇn te parece † ti que estar°as mejor?

--Con la abuela y la t°a Quintina juntas.

--Eso no puede ser.

Cadalsito alz¢ los hombros.

--Æ®Y no temer°as t£, si siguieras donde estabas, que mi hija se
alborotase otra vez y te quisiera matar?

--No se alborotar†--dijo Cadalsito con admirable sabidur°a.--Ahora se
casa y no volver† † pegarme.

--®De modo que t£... no tienes miedo? Y entre la t°a Quintina y
nosotros, ®quÇ prefieres?

--Prefiero... que vosotros viv†is con la t°a.

Ya ten°a Villaamil abierta la boca para decirle: ÆMira, hijo, todo eso
que te he contado de los altaritos es m£sica. Te hemos enga§ado para
que no te resistieses † salir de casaØ; pero se contuvo, esperando que
el propio Luis esclareciese con alguna idea primitiva, sugerida por su
inocencia, el problema tremendo. Cadalsito mont¢ una pierna sobre la
rodilla de su abuelo, y ech†ndole una mano al hombro para sostenerse
bien, se dej¢ decir:

--Lo que yo quiero es que la abuela y la t°a Milagros se vengan † vivir
con Quintina.

--®Y yo?--pregunt¢ el anciano, at¢nito de la preterici¢n.

--®T£? Te dirÇ. Ya no te colocan... ®entiendes? ya no te colocan, ni
ahora ni nunca.

--®Por d¢nde lo sabes? (con el alma atravesada en la garganta).

--Yo lo sÇ. Ni ahora ni nunca... Pero maldita la falta que te hace.

--®C¢mo lo sabes? ®QuiÇn te lo ha dicho?

--Pues... yo... Te lo contarÇ; pero no lo digas † nadie... Veo † Dios...
Me da as° como un sue§o, y entonces se me pone delante y me habla.

Tan asombrado estaba Villaamil, que no pudo hacer ninguna observaci¢n.
El chico prosigui¢:

--Tiene la barba blanca, es tan alto como t£, con un manto muy bonito...
Me dice todo lo que pasa... y todo lo sabe, hasta lo que hacemos los
chicos en la escuela...

--®Y cu†ndo le has visto?

--Muchas veces: la primera en las Alarconas, despuÇs aqu° cerca, y en
el Congreso y en casa... Me da primero como un desmayo, me entra fr°o, y
luego viene Çl y nos ponemos † charlar... ®QuÇ, no lo crees?

--S°, hijo, s° lo creo (con emoci¢n viv°sima); ®pues no lo he de creer?

--Y anoche me dijo que no te colocar†n, y que este mundo es muy malo, y
que t£ no tienes nada que hacer en Çl, y que cuanto m†s pronto te vayas
al cielo, mejor.

--Mira t£ lo que son las cosas: † m° me ha dicho lo mismo.

--®Pero t£ le ves tambiÇn?

--No, tanto como verlo... no soy bastante puro para merecer esa
gracia... pero me habla alguna vez que otra.

--Pues eso me dijo... Que morirte pronto es lo que te conviene, para que
descanses y seas feliz.

El estupor de Villaamil fuÇ inmenso. Eran las palabras de su nieto como
revelaci¢n divina, de irrefragable autenticidad.

--®Y † ti quÇ te cuenta el Se§or?

--Que tengo que ser cura... ®ves? lo mismo, lo mismito que yo deseaba...
y que estudie mucho lat°n y aprenda pronto todas las cosas...

La mente del anciano se inund¢, por decirlo as°, de un sentido
afirmativo, categ¢rico, que exclu°a hasta la sombra de la duda,
estableciendo el orden de ideas firm°simas † que deb°a responder en el
acto la voluntad con decisi¢n inquebrantable.

--Vamos, hijo, vamos † casa de la t°a Quintina--dijo al nieto,
levant†ndose y cogiÇndole de la mano.

Le llev¢ aprisa, sin tomarse el trabajo de catequizarle con
descripciones hiperb¢licas de juguetes y chirimbolos sacro-recreativos.
Al llamar † la puerta de Cabrera, Quintina en persona sali¢ † abrir.
Sentado en el £ltimo escal¢n, Villaamil cubri¢ de besos † su nieto,
entreg¢le † su t°a paterna, y baj¢ † escape sin siquiera dar † Çsta los
buenos d°as. Como al bajar creyese oir la voz del chiquillo que
gimoteaba, aviv¢ el paso y se puso en la calle con toda la celeridad que
sus flojas piernas le permit°an.




XLII


Era ya cerca de medio d°a, y Villaamil, que no se hab°a desayunado,
sinti¢ hambre. Tir¢ hacia la plaza de San Marcial, y al llegar † los
vertederos de la antigua huerta del Pr°ncipe P°o, se detuvo † contemplar
la hondonada del Campo del Moro y los tÇrminos distantes de la Casa de
Campo. El d°a era esplÇndido, raso y bru§ido el cielo de azul, con un
sol pic¢n y alegre; de estos d°as precozmente veraniegos en que el calor
importuna m†s por hallarse a£n los †rboles despojados de hoja.
Empezaban † echarla los casta§os de Indias y los chopos; apenas
verdegueaban los pl†tanos; y las soforas, gleditchas y dem†s leguminosas
estaban completamente desnudas. En algunos ejemplares del †rbol del amor
se ve°an las rosadas florecillas, y los setos de aligustre ostentaban ya
sus lozanos renuevos, rivalizando con los evonymus de perenne hoja.
Observ¢ Villaamil la diferencia de tiempo con que las especies arb¢reas
despiertan de la somnolencia invernal, y respir¢ con gusto el aire tibio
que del valle del Manzanares sub°a. Dej¢se ir, olvidado de su buen
apetito, camino de la Monta§a, atravesando el jardinillo reciÇn plantado
en el relleno, y di¢ la vuelta al cuartel, hasta divisar la sierra, de
n°tido azul con claros de nieve, como mancha de acuarela extendida sobre
el papel por la difusi¢n natural de la gota, obra de la casualidad m†s
que de los pinceles del artista.

--≠QuÇ hermoso es esto!--se dijo soltando el embozo de la capa, que le
daba mucho calor.--ParÇceme que lo veo por primera vez en mi vida, ¢ que
en este momento se acaban de crear esta sierra, estos †rboles y este
cielo. Verdad que en mi perra existencia llena de trabajos y
preocupaciones, no he tenido tiempo de mirar para arriba ni para
enfrente... Siempre con los ojos hacia abajo, hacia esta puerca tierra
que no vale dos cominos, hacia la muy marrana Administraci¢n, † quien
parta un rayo, y mir†ndoles las cochinas caras † Ministros, Directores y
Jefes del Personal, que maldita gracia tienen. Lo que yo digo: ≠cu†nto
m†s interesante es un cacho de cielo, por peque§o que sea, que la cara
de Pantoja, la de Cuc£rbitas y la del propio Ministro!... Gracias † Dios
que saboreo este gusto de contemplar la Naturaleza, porque ya se
acabaron mis penas y mis ahogos, y no cavilo m†s en si me dar†n ¢ no me
dar†n el destino; ya soy otro hombre, ya sÇ lo que es independencia, ya
sÇ lo que es vida, y ahora me les paso † todos por las narices, y de
nadie tengo envidia, y soy... soy el m†s feliz de los hombres. µ comer
se ha dicho, y ole morena m°a.

Di¢ un par de casta§etazos con los dedos de ambas manos, y volviendo †
liarse la capa, se dirigi¢ hacia la cuesta de San Vicente, que recorri¢
casi toda, mirando las muestras de las tiendas. Por fin, ante una
taberna de buen aspecto se detuvo murmurando: ÆAqu° deben de guisar muy
bien. Entra, Ram¢n, y date la gran vidaØ. Dicho y hecho. Un rato despuÇs
hall†base el buen Villaamil sentado ante una mesa redonda, de cuatro
patas, y ten°a delante un plato de guisado de falda oloros°simo, un
cubierto cachicuerno, jarro de vino y pan. ÆDa gusto--pensaba,
emprendiÇndola resueltamente con el guisote--encontrarse as°, tan libre,
sin compromisos, sin cuidarse de la familia... porque, en buena hora lo
diga, ya no tengo familia; estoy solo en el mundo, solo y due§o de mis
acciones... ≠QuÇ gusto, quÇ placer tan grande! El esclavo ha roto sus
cadenas, y hoy se pone el mundo por montera, y ve pasar † su lado † los
que antes le oprim°an, como si viera pasar † Perico el de los Palotes...
≠Pero quÇ rico est† este guisado de falda! En su vida compuso nada tan
bueno la simple de Milagros, que s¢lo sabe hacerse los ricitos, y
cantarse y mayarse por todo lo alto aquello de _morrr°amo, morrr°amo_...
Parece un perrillo cuando le pellizcan el rabo... De veras est† rica la
falda... ≠QuÇ gracia tienen para sazonar en esta taberna! ≠Y quÇ persona
tan simp†tica es el tabernero, y quÇ bien le sientan los manguitos
verdes, los zapatos de alfombra y la gorra de piel! ≠Cu†nto m†s guapo es
que Cuc£rbitas y que el propio Pantoja!... Pues se§or, el vinillo es
fresco y pic¢n... Me gusta mucho. Efectos de la libertad de que gozo, de
no import†rseme un bledo de nadie, y de ver mi cabeza limpia de
cavilaciones y pesadumbres. Porque todo lo dejo bien arregladito: mi
hija se casa con Ponce, que es buen muchacho y tiene de quÇ vivir; mi
nieto en poder de Quintina, que le educar† mejor que su abuela... y en
cuanto † esas dos pÇcoras, que carguen con ellas Abelarda y su marido...
En resoluci¢n, ya no tengo que mantener el pico † nadie, ya soy libre,
feliz, independiente, y _me abro al cartaginÇs incautamente_. ≠QuÇ
dicha! Ya no tengo que discurrir † quÇ cristiano espetarle ma§ana la
cartita pidiendo un anticipo. ≠QuÇ descanso tan grande haber puesto
punto † tanta ignominia! El alma se me ensancha... respiro mejor, me ha
vuelto el apetito de mi mocedad, y † cuantas personas veo me dan ganas
de apretarles la mano y comunicarles mi felicidadØ.

Aqu° llegaba del soliloquio, cuando entraron en la taberna tres
muchachos, sin duda reciÇn salidos del tren, con sendos morrales al
hombro, vara en cinto, vestidos † usanza campesina, iguales en el
calzado, que era de alpargata, y distintos en el sombrero, pues el uno
lo tra°a de aparejo redondo, el otro boina y el tercero pa§uelo de seda
liado † la cabeza.

--≠QuÇ chicos tan gallardos!--dijo Villaamil contempl†ndoles embebecido,
mientras ellos, bulliciosos y maleantes, ped°an al tabernero algo con
quÇ matar la feroz gazuza que tra°an.--®Ser†n j¢venes labradores que han
dejado la obscura pobreza de sus aldeas por venir † esta Babel †
pretender un destino que les dÇ barniz de se§or°o y aire de personas
decentes?... ≠Infelices! ≠Y quÇ gran favor les har°a yo en
desenga§arles!

Sin m†s deliberaci¢n, se fuÇ derecho † ellos diciÇndoles:

--J¢venes, pensad lo que hacÇis. Aun est†is † tiempo. Volveos † vuestras
caba§as y dehesas, y huid de este enga§oso abismo de Madrid, que os
tragar† y os har† infelices para toda la vida. Seguid el consejo de
quien os quiere bien, y volveos al campo.

--®QuÇ dice este t°o?--contest¢ el m†s despabilado de ellos, poniÇndose
al hombro la chaqueta, que se le hab°a ca°do.--≠Otra que Dios con el
abuelo! Somos quintos de este reemplazo, y como no nos presentemos nos
afusilan...

--≠Ah! bueno, bueno... Si sois militares, la cosa muda de aspecto... µ
defender la patria. Yo la defend° tambiÇn, saliendo en una compa§°a de
voluntarios cuando aquel pillo de G¢mez se corri¢ hacia Madrid... Pero
tambiÇn os digo que no hag†is caso de lo que os prediquen vuestros
jefes, y que os sublevÇis † las primeras de cambio, hijos. Despreciad al
gran pindongo del Estado... ®No sabÇis quiÇn es el Estado?

Los tres chicos se re°an, mostrando sus dentaduras sanas y frescas: sin
duda les hac°a mucha gracia la estantigua que ten°an delante. Ninguno de
ellos supo quiÇn era el Estado, y tuvo Villaamil que explic†rselo en
esta forma:

--Pues el Estado es el mayor enemigo del gÇnero humano, y † todo el que
coge por banda lo divide... Mucho ojo... sed siempre libres,
independientes, y no teng†is cuenta con nadie.

Uno de los mozos sac¢ la vara del cinto y di¢ con ella tan fuerte golpe
sobre la mesa, que por poco la parte en dos, gritando:

--Patrona, que tenemos mucha hambre. Por vida del condenado Solim†n...
Vengan esas magras.

µ Villaamil le cay¢ en gracia esta viveza de genio, y admir¢ la
juventud, la sangre hirviente de los tres muchachos. El tabernero les
rog¢ que esperasen minutos, y les puso delante pan y vino para que
fueran matando el gusanillo. Pag¢ entonces Villaamil, y el tabernero, ya
muy sorprendido de sus maneras originales, y teniÇndole por tocado, se
corri¢ † ofrecerle una copita de Cari§ena. Acept¢ el cesante, reconocido
† tanta bondad, y tomando la copa y levant†ndola en alto, Æbrind¢ por la
prosperidad del establecimientoØ. Los quintos berrearon:

--≠Madrid, cinco minutos de parada y fonda!... ≠Viva la Nastasia, la
Bruna, la Ruperta y toas las mozas de Daganzo de Arriba!

Y como Villaamil elogiase, al despedirse del tabernero con mucha finura,
el buen servicio y lo bien condimentado del guiso, el due§o le contest¢:

--No hay otra como Çsta. F°jese en el rÇtulo: _La Vi§a del Se§or_.

--No, si yo no he de volver. Ma§ana estarÇ muy lejos, amigo m°o. Se§ores
(volviÇndose † los chicos y salud†ndoles sombrero en mano), conservarse.
Gracias; que les aproveche... Y no olviden lo que les he dicho... ser
libres, ser independientes... como el aire. VÇanme † m°. Me pongo al
Estado por montera... Hasta ahora...

Sali¢ arrastrando la capa, y uno de los mozos se asom¢ † la puerta
gritando:

--≠Eh... abuelo, ag†rrese, que se cae!... Abuelo, que se le han quedado
las narices. Vuelva ac†.

Pero Villaamil no o°a nada, y sigui¢ hacia arriba, buscando camino ¢
vereda por donde escalar la Monta§a segunda vez. Encontr¢la al fin,
atravesando un solar vac°o y otro ya cercado para la edificaci¢n, y por
£ltimo, despuÇs de dar mil vueltas y de salvar hondonadas y de trepar
por la movediza tierra de los vertederos, lleg¢ † la explanada del
cuartel y lo rode¢, no parando hasta las vertientes †ridas que desde el
barrio de ArgÅelles descienden † San Antonio de la Florida. Sent¢se en
el suelo y solt¢ la capa, pues el vino por dentro y el sol por fuera le
sofocaban m†s de lo justo.

--≠QuÇ tranquilo he almorzado hoy! Desde mis tiempos de muchacho, cuando
salimos en persecuci¢n de G¢mez, no he sido tan dichoso como ahora.
Entonces no era libre de cuerpo; pero de esp°ritu s°, como en el momento
presente; y no me ocupaba de si hab°a ¢ no hab°a para mandar ma§ana † la
plaza. Esto de que todos los d°as se ha de ir † la compra es lo que hace
insoportable la vida... µ ver, esos pajarillos tan graciosos que andan
por ah° picoteando, ®se ocupan de lo que comer†n ma§ana? No; por eso son
felices; y ahora me encuentro yo como ellos, tan contento, que me
pondr°a † piar si supiera, y volar°a de aqu° † la Casa de Campo, si
pudiese. ®Por quÇ raz¢n Dios, vamos † ver, no le har°a † uno p†jaro, en
vez de hacerle persona?... Al menos que nos dieran † elegir. Seguramente
nadie escoger°a ser hombre, para estar descrism†ndose luego por los
empleos y obligado † gastar chistera, corbata, y todo este matalotaje
que, sobre molestar, le cuesta † uno un ojo de la cara... Ser p†jaro s°
que es c¢modo y barato. M°renlos, m°renlos tan campantes, pillando lo
que encuentran, y zamp†ndoselo tan ricamente... Ninguno de Çstos estar†
casado con una p†jara que se llame Pura, que no sabe ni ha sabido nunca
gobernar la casa, ni conoce el ahorro...

Como viera los gorriones delante de s°, † distancia de unas cuatro
varas, acerc†ndose † brincos, cautelosos y audaces, para rebuscar en la
tierra, sac¢ el buen hombre de su bolsillo el pan sobrante del almuerzo
que hab°a guardado en la taberna, y desmigaj†ndolo, lo arroj¢ † las
menudas aves. Aunque el movimiento de sus manos espant¢ † los
animalitos, pronto volvieron, y descubierto el pan, ya se colige que
cayeron sobre Çl como fieras. Villaamil sonre°a y se esponjaba
observando su voracidad, sus graciosos meneos y aquellos saltitos tan
cucos. Al menor ruido, † la menor proyecci¢n de sombra ¢ indicio de
peligro, levantaban el vuelo; pero su loco apetito les tra°a pronto al
mismo lugar.

--Coman, coman tranquilos--les dec°a mentalmente el viejo, embelesado,
inm¢vil, para no asustarlos...--Si Pura hubiera seguido vuestro sistema,
otro gallo nos cantara. Pero ella no entiende de acomodarse † la
realidad. ®Cabe algo m†s natural que encerrarse en los l°mites de lo
posible? Que no hay m†s que patatas... pues patatas... Que mejora la
situaci¢n y se puede ascender hasta la perdiz... pues perdiz. Pero no
se§or, ella no est† contenta sin perdiz † diario. De esta manera
llevamos treinta a§os de ahogos, siempre temblando; cuando lo hab°a,
comiÇndonoslo † trangullones como si nos urgiese mucho acabarlo; cuando
no, viviendo de trampas y anticipos. Por eso, al llegar la colocaci¢n ya
deb°amos el sueldo de todo un a§o. De modo que perpetuamente est†bamos
lo mismo, _† ti suspiramos_, y mirando para las estrellas... ≠Treinta
a§os as°, Dios m°o! Y † esto llaman vivir. ÆRam¢n, ®quÇ haces que no te
diriges † tal ¢ cual amigo?... Ram¢n, ®en quÇ piensas? ®Crees que somos
camaleones?... Ram¢n, determ°nate † empe§ar tu reloj, que la ni§a
necesita botas... Ram¢n, que yo estoy descalza, y aunque me puedo
aguantar as° unos d°as, no puedo pasarme sin guantes, pues tenemos que
ir al beneficio de la Furranguini... Ram¢n, dile al habilitado que te
anticipe quinientos reales; son tus d°as, y es preciso convidar † las de
tal ¢ cual... Ram¢n...Ø ≠Y que yo no haya sido hombre para trincar † mi
mujer y ponerle una mordaza en aquella boca, que debi¢ de hacÇrsela un
fraile, seg£n es de pedigÅe§a! ≠Cuidado que soportar esto treinta
a§os!... Pero ya, gracias † Dios, he tenido valor para soltar mi cadena
y recobrar mi personalidad. Ahora yo soy yo, y nadie me tose, y por fin
he aprendido lo que no sab°a: † renegar de Pura y de toda su casta, y †
mandarlos † todos † donde fuÇ el padre Padilla.

No pudiendo reprimir su entusiasmo y alegr°a, di¢ tales manotadas, que
los p†jaros huyeron.




XLIII


--No se†is tontos... con vosotros nadie se mete. ®Por quiÇn me tom†is?
®Por alg£n Ministro sin entra§as, que quita el pan † los padres de
familia para darlo † cualquier gandul? Porque vosotros tambiÇn sois
padres de familia y tenÇis hijitos que mantener. No os asustÇis, y tomad
m†s miguitas... Creed que si mi mujer hubiera sido otra, la de Ventura,
por ejemplo, yo no habr°a llegado † esta situaci¢n... La esposa de
Ventura, de quien la m°a se burla tanto porque dice bacalao de
_Escuecia_, vale m†s que ella cien veces... Con Pura no hay dinero que
alcance; ni la paga de un Director. El maldito suponer, el trapito, las
visitas, el teatro, los perendengues y el morro siempre estirado para
fingir dignidad de personas encumbradas, nos perdieron... No tem†is,
tontos; podÇis acercaros, aun tengo m†s migas... En cuanto † Milagros,
vosotros convendrÇis conmigo en que, si es buena y sencilla, no por eso
deja de ser una inutilidad como su hermana. ≠QuÇ bien hizo aquel que se
tir¢ al agua! Pues si no se tira y carga con ella, † estas horas se
habr°a ahogado cien mil veces qued†ndose vivo, que es lo peor que le
puede pasar † un cristiano... Entre las dos hermanitas me han tenido †
m° lo mejor de mi vida con un dogal al cuello, aprieta que te
apretar†s... No dir†n que me he portado mal con ellas, pues desde que me
casÇ... Ahora me ocurre que, cuando fu° † pedir al se§or Escobios la
mano de su hija, el apreciable mÇdico del Cuarto Montado debi¢ arrearme
un bofet¢n que me volviera la cara del revÇs... ≠Ay, cu†nto se lo
hubiera agradecido m†s adelante!... Coman, coman tranquilos, que aqu° no
estamos para quitarle el pan † la gente... Pues dec°a que desde que me
casÇ hasta la fecha, he sido v°ctima de la insubstancialidad y el
desgobierno de esas dos tarascas, y no podr†n quejarse de que no he sido
sumiso y paciente, ni tampoco de que las abandono y las dejo en la
miseria, pues no me he determinado † recobrar mi libertad sino al saber
que quedan al amparo de Ponce, que es un bendito y les mantendr† el
pico, pues para eso le dej¢ todas sus migas el t°o notario. ≠Ay, °nclito
Ponce, y quÇ mochuelo te toca! Ya ver†s lo que es canela fina. Si no
tienes cuidado, pronto te liquidan... te evaporan, te volatilizan, te
sorben. All† se las haya. Yo he cumplido... he cargado mi cruz treinta
a§os; ahora, que la lleve otro... Se necesitan espaldas j¢venes... y el
peso es may£sculo, amigo Ponce. Ya lo ver†s... Si he de ser franco, te
dirÇ que mi hija, sin ser un talento, vale m†s que su mam† y su t°a;
tiene algunas ideas de orden y previsi¢n; no es tan amiga de echar
plantas... Pero cuidadito con ella, Ponce amigo, porque ¢ yo no entiendo
nada de afectos y afecciones de mujeres, ¢ † mi Abelarda le gustas t£ lo
mismo que un dolor de muelas. Nadie me quita de la cabeza que ese peine
de V°ctor le hab°a sorbido los sesos... Pero c†sese en buen hora, y si
son felices las se§oras _Miaus_, y aprenden ahora lo que ignoraban en mi
tiempo, yo me alegrarÇ mucho y hasta las aplaudirÇ desde all†: vaya si
las aplaudirÇ.

Con estas meditaciones, harto m†s largas y difusas de lo que en la
narraci¢n aparecen, se le fuÇ pasando la tarde † Villaamil. Dos ¢ tres
veces mud¢ de sitio, destrozando imp°amente al pasar alguno de los
arbolillos que el Ayuntamiento en aquel erial tiene plantados. ÆEl
Municipio--dec°a--es hijo de la Diputaci¢n Provincial y nieto del muy
gorrino del Estado, y bien se puede, sin escr£pulo de conciencia, hacer
da§o † toda la parentela maldita. Tales padres, tales hijos. Si
estuviera en mi mano, no dejar°a un †rbol ni un farol... El que la hace
que la pague... y luego la emprender°a con los edificios, empezando por
el Ministerio del cochino ramo, hasta dejarlo arrasadito, arrasadito...
como la palma de la mano. Luego, no me quedar°a vivo un ferrocarril, ni
un puente, ni un barco de guerra, y hasta los ca§ones de las fortalezas
los har°a pedacitos as°Ø.

Vagaba por aquellos andurriales, sombrero en mano, recibiendo en el
cr†neo los rayos del sol, que † la ca°da de la tarde calentaba
desaforadamente el suelo y cuanto en Çl hab°a. La capa la llevaba
suelta, y tuvo intenciones de tirarla, no haciÇndolo porque consider¢
que pod°a venirle bien † la noche, aunque fuese por breve tiempo. Par¢se
al borde de un gran talud que hay hacia la Cuesta de Areneros, sobre las
nuevas alfarer°as de la Moncloa, y mirando al r†pido declive, se dijo
con la mayor serenidad: ÆEste sitio me parece bueno, porque irÇ por aqu°
abajo, dando vueltas de carnero; y luego, que me busquen... Como no me
encuentre alg£n pastor de cabras... Bonito sitio, y sobre todo, c¢modo,
digan lo que quieranØ.

Pero luego no debi¢ parecerle el lugar tan adecuado † su temerario
intento, porque sigui¢ adelante, baj¢ y volvi¢ † subir, inspeccionando
el terreno, como si fuera † construir en Çl una casa. Ni alma viviente
hab°a por all°. Los gorriones iban ya en retirada hacia los tejares de
abajo ¢ hacia los †rboles de San Bernardino y de la Florida. De repente,
le di¢ al santo var¢n la vena de sacar un rev¢lver que en el bolsillo
llevaba, montarlo y apuntar † los inocentes p†jaros, diciÇndoles:
ÆPillos, granujas, que despuÇs de haberos comido mi pan pas†is sin darme
tan siquiera las buenas tardes, ®quÇ dir°ais si ahora yo os metiera una
bala en el cuerpo?... Porque de fijo no se me escapaba uno. ≠Tengo yo
tal punter°a!... Agradeced que no quiero quedarme sin tiros; pues si
tuviera m†s c†psulas, aqu° me las pagabais todas juntas... De veras que
siento ganas de acabar con todo lo que vive, en castigo de lo mal que se
han portado conmigo la Humanidad, y la Naturaleza, y Dios (con
exaltaci¢n furiosa)... s°, s°: lo que es portarse, se han portado
cochinamente... Todos me han abandonado, y por eso adopto el lema que
anoche inventÇ y que dice literalmente: _Muerte... Infamante... Al...
Universo..._Ø.

Con esta cantata sigui¢ buen trecho alej†ndose hasta que, ya cerrada la
noche, encontr¢se en los altos de San Bernardino que miran †
Vallehermoso, y desdÇ all° vi¢ la masa informe del caser°o de Madrid con
su crester°a de torres y c£pulas, y el hormigueo de luces entre la
negrura de los edificios... Calmada entonces la exaltaci¢n homicida y
destructora, volvi¢ el pobre hombre † sus estudios topogr†ficos: ÆEste
sitio s° que es de primera... Pero no; me ver°an los guardas de Consumos
que est†n en esos cajones, y quiz†s... son tan brutos... me estorbar°an
lo que quiero y debo hacer... Sigamos hacia el cementerio de la
Patriarcal, que por all° no habr† ning£n importuno que se meta en lo que
no le va ni le viene. Porque yo quiero que vea el mundo una cosa, y es
que ya me importa un pepino que se nivelen ¢ no los presupuestos, y que
me r°o del _income tax_ y de toda la indecente Administraci¢n. Esto lo
comprender† la gente cuando recoja mis... restos, que lo mismo me da
vayan † parar † un muladar que al propio pante¢n de los Reyes. Lo que
vale es el alma, la cual se remonta volando † eso que llaman... el
emp°reo, que es por ah° arriba detr†s de aquellos astros que relumbran y
parecen hacerle † uno gui§os llam†ndole... Pero aun no es hora. Quiero
llegarme † ese puerco Madrid y decirle las del barquero † esas indinas
_Miaus_ que me han hecho tan infelizØ.

El odio † su familia, ya en los £ltimos d°as iniciado en su alma, y que
en aquÇl tomaba † ratos los vuelos de frenes° demente ¢ rabia feroz,
estall¢ formidable, haciÇndole crispar los dedos, apretar reciamente la
mand°bula, acelerar el paso con el sombrero echado atr†s, la capa ca°da,
en la actitud m†s estrafalaria y siniestra. Era ya noche obscura.
Resueltamente se dirigi¢ al Conde-Duque, pas¢ por delante del cuartel,
y al aproximarse † la plaza de las Comendadoras, andaba con paso
cauteloso, evitando el ser visto, buscando la sombra y mudando de
direcci¢n † cada instante. DespuÇs de meterse por la solitaria calle de
San Hermenegildo, volvi¢ hacia la plazuela del Lim¢n, rond¢ la manzana
de las Comendadoras, aventur†ndose por fin † atravesar la calle de
Qui§ones y † observar los balcones de su casa, no sin cerciorarse antes
de que no estaban en el portal Mendiz†bal y su mujer. Agazapado en la
esquina de la plazuela obscura, solitaria y silenciosa, mir¢ repetidas
veces hacia su casa, queriendo espiar si alguien entraba ¢ sal°a...
®Ir°an las _Miaus_ al teatro aquella noche? ®Vendr°an † la tertulia
Ponce y los dem†s amigos? En medio de su trastorno, supo colocarse en la
realidad, considerando al fin como seguro Ç inevitable que, alarmada por
la ausencia de su marido, Pura pon°a en movimiento † todos los °ntimos
de la familia para buscarle.

Al amparo de la esquina, como ladr¢n ¢ asesino que acecha el descuidado
paso del caminante, Villaamil alargaba el pescuezo para vigilar sin que
le vieran. Propiamente, su cuerpo estaba en la plazuela de las
Comendadoras y su cabeza en la calle de Qui§ones; su fl†cido cuello,
dotado de prodigiosa elasticidad, se doblaba sobre el †ngulo mismo.
ÆAll† sale el °nclito Ponce de estamp°a. De seguro han ido † casa de
Pantoja, al cafÇ, † todos los sitios que acostumbro frecuentar... Ese
que llega echando los bofes me parece que es Federico Ruiz. De fijo
viene de la prevenci¢n ¢ del juzgado de guardia... Habr† salido †
averiguar... ≠Pobrecillos, quÇ trabajo se toman! Y cu†nto gozo yo
viÇndoles tan afanados, y considerando † las _Miaus_ tan aturdiditas...
Fastidiarse; y usted, do§a Pura de los infiernos, trague ahora la
cicuta; que durante treinta a§os la he estado tragando yo sin
quejarme... ≠Ah!, alguien sale y viene hacia ac†... Me parece que es
Ponce otra vez. AgazapÇmonos en este portal... S°, Çl es... (viendo al
cr°tico atravesar la plazuela de las Comendadoras). ®µ d¢nde ir†? Quiz†s
† casa de Cabrera. Trabajo te mando... ®Habr† bobo igual? No, no me
encontrarÇis; no me atraparÇis, no me privarÇis de esta santa libertad
que ahora gozo, ≠bendita sea!, ni aunque revolv†is el mundo entero me
darÇis caza, est£pidos. ®QuÇ se pretende? (amenazando con el pu§o † un
ser invisible), ®que vuelva yo al poder de Pura y Milagros, para que me
amarguen la vida con aquel continuo pedir de dinero, con su desgobierno
y su majader°a y su presunci¢n? No; ya estoy hasta aqu°; se colm¢ el
vaso... Si sigo con ellas me entra un d°a la locura, y con este
rev¢lver... con este rev¢lver (cogiendo el mango del arma dentro del
bolsillo y empu§†ndolo con fuerza) las despacho † todas... M†s vale que
me despache yo, emancip†ndome y yÇndome con Dios... ≠Ah! Pura, Purita,
se acab¢ el suplicio. Hinca tus garras en otra v°ctima. Ah° tienes †
Ponce con dinero fresco; cÇbate en Çl... ah° me las den todas... ≠Cu†nto
me voy † reir!... Porque esta do§a Pura es atroz, querido Ponce, y como
se encuentre con barro † mano, se arm¢ la fiesta, y mesa y ropa y todo
ha de ser de lo m†s fino, sin considerar que ma§ana faltar† la condenada
libreta... ≠Ay, Dios m°o! El £ltimo de los artesanos, el triste mendigo
de las calles me han causado envidia en esta temporada; as° como ahora,
desahogado y libre, no me cambio por el rey; no, no me cambio; lo digo
con toda el almaØ.




XLIV


Fuera del portal, y vuelta † los atisbos. ÆSale ahora el chico de
Cuevas, afanadillo y presuroso. ®µ d¢nde ir†?... Busca, hijo, busca, que
ya te lo pagar† do§a Pura con una copita de moscatel... Pues la
bobalicona de Milagros estar† con el alma en un hilo, porque la infeliz
me quiere... Es natural; ha vivido conmigo tantos a§os y ha comido mi
pan... Y si vamos † poner cada cosa en su punto, tambiÇn Pura me
quiere... † su modo, s°. Yo tambiÇn las quise mucho; pero lo que es
ahora, las aborrezco † las dos, ®quÇ digo † las dos?, † las tres, porque
tambiÇn mi hija me carga... Son tres apuntes que se me han sentado
aqu°, en la boca del est¢mago, y cuando pienso en ellas, la sangre
parece que se me pone como metal derretido, y la tapa de los sesos se me
quiere saltar... ≠Vaya con las tres _Miaus_!... ≠Bien haya quien os puso
tal nombre! No m†s vivir con locas. ≠Vaya por d¢nde le di¢ † mi dichosa
hijita! ≠Por enamoriscarse de V°ctor!... Porque, ¢ yo no lo entiendo, ¢
aquello era amor de lo fino... ≠QuÇ mujeres, Dios santo! Prendarse de un
zascandil porque tiene la cara bonita, sin reparar... Y que Çl la
desprecia, no hay duda... Me alegro... Bien empleado le est†. Ch£pate
las calabazas, imbÇcil, y vuelve por m†s, y c†sate con Ponce...
Francamente, si uno no se suprimiese por salvarse de la miseria, debiera
hacerlo por no ver estas cosasØ.

Como observara luz en el gabinete, se encalabrin¢ m†s: ÆEsta noche,
Purita de mis entretelas, no hay teatrito, ®verdad? Gracias † Dios que
est† usted con la pierna quebrada. ≠Jorobarse!... Ya la veo † usted
arbitrando de d¢nde sacar el dinero para el luto. Lo mismo me da.
S†quelo usted... de donde quiera. Venda mi piel para un tambor ¢ mis
huesos para botones... ≠Magn°fico, admirable, deliciooooso!...Ø

Al decir esto vi¢ † Mendiz†bal en la puerta, y Çste, por desgracia, le
vi¢ tambiÇn † Çl. Grandes fueron la alarma y turbaci¢n del anciano al
notar que el memorialista le observaba con adem†n sospechoso. ÆEse
animal me ha conocido y viene tras de m°Ø, pens¢ Villaamil desliz†ndose
pegado al muro de las Comendadoras. Antes de volver la esquina, mir¢, y,
en efecto, Mendiz†bal le segu°a paso † paso, como cazador que anda
quedito tras la res, procurando no espantarla. En cuanto traspuso el
†ngulo, Villaamil, recogiÇndose la capa, apret¢ † correr despavorido con
cuanta rapidez pudo, creyendo escuchar los pasos del otro y que un
enorme brazo se alargaba y le cog°a por el cogote. Mal rato pas¢ el
infeliz. La suerte que no hab°a nadie por aquellos barrios, pues si pasa
gente, y † Mendiz†bal se le ocurre gritar ≠_† Çse_!, en aquel mismo
punto hubiera acabado la preciosa libertad del buen cesante. Huy¢ con
incre°ble ligereza, atravesando la plazuela del Lim¢n, pas¢ por delante
del cuartel, temeroso de que la guardia le detuviese, y siguiendo la
calle del Conde-Duque, mir¢ hacia atr†s, y vi¢ que Mendiz†bal, aunque le
segu°a, quedaba bastante lejos. Sin tomar aliento, encamin¢se hacia la
desierta explanada, y antes que su perseguidor pudiera verle, se ocult¢
tras un mont¢n de baldosas. Sacando la cabeza con gran precauci¢n y sin
sombrero por un hueco de su escondite, vi¢ al hombre-mono desorientado,
mirando † derecha Ç izquierda, y con preferencia † la parte del paseo de
Areneros, por donde crey¢ se hab°a escabullido la caza. Æ≠Ah! sectario
del obscurantismo, ®quer°as cogerme? No te mirar†s en ese espejo. SÇ yo
m†s que t£, monstruo, feo, m†s feo que el hambre, y m†s neo que Judas.
Ya sabes que siempre he sido liberal, y que antes morirÇ que soportar el
despotismo. Vete al cuerno, grand°simo reaccionario, que lo que es † m°
no me encadenas t£... Me futro en tu absolutismo y en tu inquisici¢n.
Jer°ngate, animal, carca y liberticida, que yo soy libre y liberal y
dem¢crata, y anarquista y petrolero, y hago mi sant°sima voluntad...Ø

Aunque perdiera de vista al feo _gorilla_, no las ten°a todas consigo.
Conocedor de la fuerza herc£lea de su portero, sab°a que si Çste le
echaba la zarpa, no le soltar°a † dos tirones; y para evitar su
encuentro, se agach¢ buscando la sombra y amparo de los sillares ¢
rimeros de adoquines que de trecho en trecho hab°a. Protegido por la
densa obscuridad, volvi¢ † ver al memorialista, que al parecer se
retiraba desesperanzado de encontrarle. ÆAbur, lechuzo, sicario del
fanatismo y opresor de los pueblos... ≠Miren quÇ facha, quÇ brazos y quÇ
cuerpo! No andas † cuatro pies por milagro de Dios. Jor¢bate y b£scame,
y date tono con do§a Pura, diciÇndole que me viste... Z†ngano, neo,
salvaje, los demonios carguen contigoØ.

Cuando se crey¢ seguro, volvi¢ † internarse en las calles, siempre con
el recelo de que Mendiz†bal le iba † los alcances, y no daba un paso sin
revolver la vista † un lado y otro. Cre°a verle salir de todos los
portales ¢ agazapado en todos los rincones obscuros, acech†ndole para
caer encima con salto de mono y coraje de le¢n. Al doblar la esquina del
callej¢n del Cristo para entrar en la calle de Amaniel, ≠patapl£m!
c†tate † Mendiz†bal hablando con unas mujeres. Afortunadamente, el
memorialista le volv°a la espalda y no pudo verle. Pero Villaamil,
viÇndose cogido, tuvo una inspiraci¢n s£bita, que fuÇ meterse por la
primera puerta que hall¢ † mano. Encontr¢se dentro de una taberna. Para
justificar su brusco ingreso, pasado el primer instante de sobresalto,
fuÇse al mostrador y pidi¢ Cari§ena. Mientras le serv°an observ¢ la
concurrencia: dos sargentos, tres paisanos de chaqueta corta y cuatro
mozas de mal°simo pelaje. Æ≠Vaya unas chicas guapas y elegantes!--dijo
mir†ndolas, al beber, por encima del vaso.--VÇase por d¢nde me entran
ahora ganas de echarles alguna flor... ≠yo que desde que llevÇ † Pura al
altar no he dicho † ninguna mujer _por ah° te pudras_!... Pero con la
libertad parece que me remozo, y que me resucita la juventud... vaya...
y me bailan por el cuerpo unas alegr°as... ≠Cuidado que pasarse un
hombre seis lustros sin acordarse de m†s mujer que la suya!... ≠QuÇ
cosas!... Vamos, que tambiÇn me da por beberme otra copa... Treinta a§os
de virtud disculpan que uno eche ahora media docena de canas al aire...
(Al tabernero.) DÇme usted otra copita... Pues lo que es las mozas me
est†n gustando; y si no fuera por esos gandules que las cortejan, les
dir°a yo algo por donde comprendiesen lo que va de tratar con caballeros
† andar entre gansos y soldaduchos... Debiera trabar conversaci¢n, al
menos para dar tiempo † que desfile Mendiz†bal... ≠Dios m°o, l°brame de
esa fiera ultramontana y facciosa!... Nada, que me gustan las ni§as;
sobre todo aquella que tiene el mo§o alto y el mant¢n colorado...
TambiÇn ella me mira, y... Ojo, Ram¢n, que estas aventuras son
peligrosas. ModÇrate, y para hacer m†s tiempo, toma una copita m†s.
Paisano, otra...Ø

La partida sali¢, y Villaamil, calculando con r†pida inspiraci¢n, se
dijo: ÆMe meto entre ellos, y si a£n est† el esperpento ah°, me
escabullo mezclado con estos galanes y estas se§orasØ. As° lo hizo, y
sali¢ confundido con las mozas, que † Çl le parec°an de ley, y con los
militares. Mendiz†bal no estaba en la calle ya; pero don Ram¢n no las
ten°a todas consigo y sigui¢ tras la patulea, pegado † ella lo m†s
posible, reflexionando: ÆEn £ltimo caso, si el orangut†n ese me ataca,
es f†cil que estos bravos militares salgan † defenderme... Vas bien,
Ram¢n, no temas... La sacrosanta libertad, hija del Cielo, no te la
quita ya nadieØ.

Al llegar cerca de las Capuchinas, vi¢ que la alegre banda desaparec°a
por la calle de Juan de Dios. Oy¢ carcajadas de las desenvueltas
muchachas, y juramentos y voquibles de los hombres. Mirando con
tristeza y envidia el grupo: Æ≠Oh dichosa edad de la despreocupaci¢n y
del _quÇ se me da † m°_! Dios os la prolongue. Haced todos los
disparates que se os ocurran, j¢venes, y pecad todo lo que pod†is, y
re°os del mundo y sus incumbencias, antes que os llegue la negra y
caig†is en la horrible esclavitud del pan de cada d°a y de la posici¢n
socialØ.

Al decir esto, todas sus ideas accesorias Ç incidentales se
desvanecieron, dejando campar sola y dominante la idea constitutiva de
su lamentable estado psicol¢gico. ÆDebe de ser tarde, Ram¢n. Apres£rate
† ponerte punto final. Dios lo disponeØ. De aqu° pas¢ al recuerdo de
Luis, de quien tan cerca estaba, pues el anciano hab°a entrado en la
calle de los Reyes. Par¢se frente † la casa de Cabrera, y mirando hacia
el segundo, solt¢ en el embozo de su capa estas expresiones: ÆLuis°n,
ni§o m°o, t£, lo m†s puro y lo m†s noble de la familia, digno hijo de tu
madre, † † quien voy † ver pronto, ®quÇ tal te encuentras con esos
se§ores? ®Extra§as la casa? Tranquil°zate, que ya te ir†s acostumbrando
† ellos; son buenas personas, tienen mucho arreglo, gastan poco, te
criar†n bien, har†n de ti un hombre. No te pese haber venido. Haz caso
de m° que te quiero tanto, y hasta me dan ganas de rezarte, porque t£
eres un santo en flor y te han de canonizar... como si lo viera. Por tu
boca inocente se me confirm¢ lo que ya se me hab°a revelado... y yo que
aun dudaba, desde que te o°, ya no dudÇ m†s. Adi¢s, chiquillo celestial;
tu abuelito te bendice... mejor ser°a decirte que te pide la bendici¢n,
porque eres un santito, y el d°a que cantes misa, ver†s, ver†s quÇ
alegr°a hay en el Cielo... y en la tierra... Adi¢s, tengo prisa...
DuÇrmete, y si eres desgraciado y alguien te quita tu libertad, ®sabes
lo que haces? pues te largas de aqu°... hay mil maneras... y ya sabes
d¢nde me tienes... Siempre tuyo...Ø

Esto £ltimo lo dijo andando hacia la plaza de San Marcial con reposado
continente, como hombre que vuelve † su casa sin prisa, cumplidos los
deberes de la jornada. Encontr¢se de nuevo en los vertederos de la
Monta§a, en lugares † donde no llega el alumbrado p£blico, y los
altibajos del terreno pon°anle en peligro de dar con su cuerpo en tierra
antes de saz¢n. Por fin, se detuvo en el corte de un terraplÇn reciente,
en cuyo movedizo talud no se pod°a aventurar nadie sin hundirse hasta la
rodilla, amÇn del peligro de rodar al fondo invisible. Al detenerse,
asalt¢le una idea desconsoladora, fruto de aquella costumbre de ponerse
en lo peor y hacer c†lculos pesimistas. ÆAhora que veo cercano el
tÇrmino de mi esclavitud y mi entrada en la Gloria Eterna, la maldita
suerte me va † jugar otra mala pasada. Va † resultar (sacando el arma)
que este condenado instrumento falla... y me quedo vivo ¢ † medio
morir, que es lo peor que puede pasarme, porque me recoger†n y me
llevar†n otra vez con las condenadas _Miaus_... ≠QuÇ desgraciado soy! Y
suceder† lo que temo... como si lo viera... Basta que yo desee una cosa,
para que suceda la contraria... ®Quiero suprimirme? Pues la perra suerte
lo arreglar† de modo que siga viviendoØ.

Pero el procedimiento l¢gico que tan buenos resultados le diera en su
vida, el sistema aquel de imaginar el reverso del deseo para que el
deseo se realizase, le inspir¢ estos pensamientos: ÆMe figurarÇ que voy
† errar el jeringado tiro, y como me lo imagine bien, con obstinaci¢n
sostenida de la mente, el tirito saldr†... ≠Siempre la contraria! Conque
† ello... Me imagino que no voy † quedar muerto, y que me llevar†n † mi
casa... ≠Jes£s! Otra vez Pura y Milagros, y mi hija, con sus salidas de
pie de banco, y aquella miseria, aquel pordioseo constante... y vuelta
al pretender, † importunar † los amigos... Como si lo viera: este
cochino rev¢lver no sirve para nada. ®Me enga§¢ aquel armero indecente
de la calle de Alcal†?... ProbÇmoslo, † ver... pero de hecho me quedo
vivo... s¢lo que... por lo que pueda suceder, me encomiendo † Dios y †
San Luisito Cadalso, mi adorado sant°n... y... Nada, nada, este chisme
no vale... ®Apostamos † que falla el tiro? ≠Ay! Antip†ticas _Miaus_,
≠c¢mo os vais † reir de m°!... Ahora, ahora... ®† que no sale?

Retumb¢ el disparo en la soledad de aquel abandonado y tenebroso lugar;
Villaamil, dando terrible salto, hinc¢ la cabeza en la movediza tierra,
y rod¢ seco hacia el abismo, sin que el conocimiento le durase m†s que
el tiempo necesario para poder decir: ÆPues... s°...Ø

Madrid, Abril de 1888. 