Mujer, yo hubiera sido tu hijo, por beberte
la leche de los senos como de un manantial,
por mirarte y sentirte a mi lado y tenerte
en la risa de oro y la voz de cristal.
Por sentirte en mis venas como Dios en los r°os
y adorarte en los tristes huesos de polvo y cal,
porque tu ser pasara sin pena al lado m°o
y saliera en la estrofa -limpio de todo mal-.

C¢mo sabr°a amarte, mujer, c¢mo sabr°a
amarte, amarte como nadie supo jam†s!
Morir y todav°a
amarte m†s.
Y todav°a
amarte m†s
y m†s.

Hoy me he tendido junto a una joven pura
como a la orilla de un ocÇano blanco,
como en el centro de una ardiente estrella
de lento espacio.

De su mirada largamente verde
la luz ca°a como un agua seca,
en transparentes y profundos c°rculos
de fresca fuerza.

Su pecho como un fuego de dos llamas
ard°a en dos regiones levantado,
y en doble r°o llegaba a sus pies,
grandes y claros.

Un clima de oro maduraba apenas
las diurnas longitudes de su cuerpo
llen†ndolo de frutas extendidas
y oculto fuego.

®Se va la poes°a de las cosas
o no la puede condensar mi vida?
Ayer -mirando el £ltimo crep£sculo-
yo era un manch¢n de musgo entre unas ruinas.

Las ciudades -hollines y venganzas-,
la cochinada gris de los suburbios,
la oficina que encorva las espaldas,
el jefe de ojos turbios.

Sangre de un arrebol sobre los cerros,
sangre sobre las calles y las plazas,
dolor de corazones rotos,
podre de hast°os y de l†grimas.

Un r°o abraza el arrabal
como una mano helada que tienta en las tinieblas:
sobre sus aguas se avergÅenzan
de verse las estrellas.

Y las casas que esconden los deseos
detr†s de las ventanas luminosas,
mientras afuera el viento
lleva un poco de barro a cada rosa.

Lejos? la bruma de las olvidanzas
-humos espesos, tajamares rotos-,
y el campo, ≠el campo verde!, en que jadean
los bueyes y los hombres sudorosos.

Y aqu° estoy yo, brotado entre las ruinas,
mordiendo solo todas las tristezas,
como si el llanto fuera una semilla
y yo el £nico surco de la tierra.

Cuando el No muerto elegido encuentra a Artorias, el caballero demuestra que ya ha sido corrompido por el Abismo: la raz¢n del aspecto putrefacto de su armadura y el aura de oscuridad que exuda. Su brazo roto es probablemente el resultado tras detener la propagaci¢n de la oscuridad que amenazaba con devorar a su compa§ero lobo por medio de un escudo ahora desaparecido. Posee un espad¢n que tambiÇn ha sido consumido, sin embargo, a£n est† lejos de ser ineficaz. Tras perder su cordura, el caballero se mueve de una manera salvaje, gritando por debajo de la cubierta azul de su yelmo.

Su legado como hÇroe perdur¢ durante siglos. En el reino de Lothric exist°a la Legi¢n de no muertos de Farron, com£nmente conocidos como los Vigilantes del Abismo. Compart°an la sangre del lobo,[10] y se dice que sus almas estaban unidas y eran una con la del "maestro de la sangre del lobo".[11] Empu§ando espadones inspirados en el suyo, y luchando con un estilo ferozmente salvaje, la Legi¢n libr¢ una lucha constante contra las abominaciones del Abismo, a las que su maestro hab°a combatido siglos atr†s.

Thanos nace en Tit†n, el mayor de los satÇlites de Saturno y que en el Universo Marvel oficia de hogar de la raza de los Eternos. Esta raza, fue creada por las entidades Celestiales, y son producto de una experimentaci¢n con los humanos, derivando en una suerte de evoluci¢n.

